---
title: 尖刺花园
date: 2023-04-06 09:19:46
permalink: /pages/baaea6/
categories:
  - novel
  - 萝莉 百合
tags:
  - 
---


## 一 最初的夜晚


我低着头走在校园的路上。

夜晚的校园漆黑一片，我借助树影之间微弱的月光才能看清道路。早春的夜晚仍然有些寒冷，我稍稍打了个寒颤。为什么刚才不多穿一件衬衣再出门呢。不对——我并没有这个选择。

不安的我皱了下眉，抱起胳膊，不由得叹了口气。都怪自己太疏忽了，怎么能把重要的钥匙直接放在桌洞里面呢？自己为什么没有再确认一下到底有没有放好呢？之后怎么会把它完全忘记了呢？后悔而又不甘，对这样的自己感到愤怒。心情再一次涌上来，我强忍着不安往前走去。

只有乐福鞋啪嗒啪嗒的脚步声消散在四周。对自己失误的后悔渐渐转变为不安，我的脚步也越来越沉重。最终，在教学楼的转角处我终于无法继续迈进，紧闭着眼睛蹲坐在地上。我强忍着泪水，双手紧紧抱住自己的身体，深呼吸让自己冷静下来。身上出了好多汗，眼镜上面蒙上了雾气，头发也稍稍乱了。

过了几分钟，我终于平复了心情。不管怎么样都还是要去的。低头看看自己，白天鲜艳的红色领带现在也与黑色的水手服融为了一体。黑色短袜与百褶裙中间露出的一截腿被偶然刮过的风擦过。稍微有些冷。

——但是，这是她给我提出的要求……

“不安好心……”我稍稍拍打了一下衣服，重整旗鼓。自己的慌乱不能被她看出来。下定决心，我走向了操场。


环顾四周，操场角落有一个单马尾少女正在向我招手。是她——若兰，我的后桌同学。我快步朝着她的方向走去。由于刚才出了一身的汗，现在身体渐渐觉得冷起来了。

操场十分安静，四周的树仍未长出新芽，只有光秃秃的树枝被风吹着摇动。我终于走到她面前。穿着运动衫和长裤的她盘着手，微笑着盯着我看。自己倒是裹得很严实……

不小心与她四目相对的我下意识将视线移开，却又不想在这里示弱，重新抬起头看着她的脸。

虽然想跟她说的话多到充满了大脑，但我还是按照预演过的台词，向她开了口——

“若兰同学，那个…钥匙的事情……”

“……”

“要…什么时候还给我？”


短暂的沉默过后，她笑了笑，说：“文瞳，我现在把钥匙还给你的话，就好了吗？”

我一时间没明白她话里的意思，但由于至少理解了要回钥匙没那么简单，我张开嘴想要说什么，却又一时语塞，什么都没说出来。

她朝着这边逼近了过来。我下意识地抱紧身体，小步后退着，大脑一片空白。

“你想一想，既然我命令你穿着这——样的衣服，在十一点钟一个人到学校操场来…”

“啊嗯…”我后退的脚突然踩到裸露的树根，差点失去平衡，靠在了树干上。

“难道，只是为了把钥匙还给你吗？”她微微弯腰，用平静的语气问我。她的脸几乎贴到了我的脸上，身上的香味和气息将我包围。无法忍受直直地盯着我的那双大眼睛，我把头偏向一边不知所措。

她稍稍离远了一点。“文瞳你真可爱。但是你偷偷干的事情却一点都不可爱呢。”她摇着头。“不如说，很下流呢。”可恶。这个人完全没有就这样解决这件事情的想法…

“想要钥匙吗？”

我微微点头。“快，快把钥匙给我。”我不甘示弱，用坚定的语气说道。

“把裙子掀起来。”

强硬的命令。被平日熟识的同班同学命令的感觉真的糟透了。她要对我做什么？自知理亏的我双手紧紧抓住裙角，低头盯着自己的脚尖。要服从她吗？还是跟她再次交涉？我一动都不敢动，低着头犹豫着。

“不愿意吗？”她轻轻地问我，回头看了看夜色笼罩中的操场。“没关系的，现在这里什么人都没有。”

“这样的话，你就会把钥匙还我，然后这件事就…？”

“还是不想吗？那我可要走咯。”她的语气平淡到这种事情是理所当然的一样。

我打了一个激灵，凝固的身体开始运动起来。咬着牙，双手颤抖着一点一点提起自己的裙子。

我紧闭着眼睛，忍受着屈辱。

我的大腿现在肯定已经完全被看光了吧。但是她的要求绝对不止如此。之后，我还会被怎么样呢。

“很漂亮哦。文瞳的腿型也很好，简直就是模特嘛。”她蹲下来凑近我的双腿之间，我不自主地弯下了腰。“回答我。为什么要戴这种东西呢？”

“因为…因为……”我的声音越来越小。我能感到自己的腿在发抖。

她似乎其实不需要我的回答一般，咚咚地敲了敲那块钢铁制造的，禁止着我发泄自己几乎已经要喷薄而出的欲望的板子。受到冲击的我后退了一步，身体再次撞上树干。她笑着站起来，右手抚上我的脸颊，贴近我的耳边。“难道说，文瞳是满脑子色情的坏孩子？”

她甜美的嗓音和气息刺激着我的神经。我的大脑高速运转，思考着打破这个局面的方法。

“嗯呜！干、干什么！不能、拿开…！不可以这样……！”突然，我的大腿内侧传来一阵快感，是她把手放了上来。从来没有被别人这样摸过的我身体不断颤抖着、扭动着。即使我夹紧双腿努力减少快感，但她的手还是不断变换着方式刺激着我敏感的部位。

“啊嗯嗯……嗯！嗯哼……嗯嗯……”没过多久，我就忍不住自己的声音，开始娇喘起来。

“文瞳你好敏感啊，只是摸摸大腿就爽成这样。”不仅是肢体接触，她还在用言语不断进攻着我。

“嗯啊啊啊……不……不行……”已经被迫压抑了性欲一周的我根本承受不住这种快感。对于无论是主观还是客观都逃不掉的我，她有着完全的控制权。而我连她到底想要做什么都不知道，只能任她摆布。

我就要绝望了。刚才还想着与她交涉拿回钥匙后生活就会恢复……我真的是太天真了。今天晚上的若兰同学像是变了一个人，与平时完全不同。

“呜…呜啊啊啊啊……不要再……啊啊……”从不知道该如何思考的我嘴里吐出的文字已经连不成话语。

令人惊讶的是，她听见我的请求之后立即停止了爱抚，站了起来。她抱住了哭泣的我，“我不会对你做出任何出格的事情的。所以，按我说的做，好吗？”

她就这样抱着我，她的体温让我忘记了夜晚的寒冷。等我不再流泪，她握住了我的手，说：“去教室，我给你解开。你走在前面。”

“诶？”她居然这样就放过我了？惊讶的我发出了疑惑的声音。“怎么，难道你不想吗？”她用手捏了捏我的左脸，“快走。”

我没有不动起双腿的理由。


大厅里只有透过顶棚的微弱月光洒下，将我们两人的身影与摇曳的树影融为一体。心情忐忑的我在水池洗了脸后，来到二楼的教室。

还没等到我回头，她的声音便传到我的耳边：“去坐到稚琳的桌子上。”稚琳——是我的同桌。

这样的命令，接下来果然还是要被侵犯了吧。但是，只要能拿回钥匙，就可以恢复正常，和往常一样上课……这样想着，我乖乖地走到同桌的桌子旁边，坐了上去。

她也跟了过来，用光滑的脸颊蹭了蹭我的脸。少女的香味包围着我，微笑着的她一直在看着我，令我紧张到了极点。

“躺下来。”我的大脑一片空白，已经无法再思考对策之类，只能边祈祷着结束之后她会放了我，边服从于她的命令。

她抓住了我的手腕，我下意识地想要挣脱。她停下动作看着我，我的手便失去了反抗的力气。我闭上眼睛，乞求着能够快点结束。

她从口袋里掏出一捆绳子，把我的双手交叉在头顶捆在一起，然后系在了我自己课桌侧面的横杠上。这样，我的身体躺在自己的课桌上，双腿则放在同桌的课桌上。她把我的鞋子脱掉，掀开了我的裙子。虽然已经是第二次了，可大腿和私处被别人看见的羞耻感还是让我扭过了脸。

她从口袋中掏出一把钥匙，解开了锁，并取下了贞操带。阴部失去保护、完全暴露在空气中，我的脸一定红得不行了。稍微挣扎了几下，凭自己当然是解不开这束缚的，即使它如此简易。

“噫呜！”大腿上突然传来了冰冷的触感，我不禁发出了叫声。“好可爱啊。”不知道什么时候把脸凑了过来的若兰对着我说。我下意识夹紧了双腿想要阻止她的抚摸，可就像刚才在操场那样，她的手却总是能灵巧地给我带来一阵阵快感。

“嗯…啊嗯……不要……嗯……不要这样……”无视我的叫喊声，若兰继续着手中的动作。“舒服吗？”她问。我根本不知道要怎么回答，只能喘着粗气，用迷离的眼神看着她。

她停下手，从抽屉里拿出了什么，并展示给我看。是稚琳的一支笔。而且，是她平时最爱用的那一支。

“不可以不可以不可以，”忽然害怕起她要干什么的我睁大眼睛，提高了声音乞求着。“若兰，求求你，求求你，别的，我做什么都行！只有，只有……这个，很重要所以，呜…呜嗯……”我蜷起腿，身体的扭动使得课桌吱呀作响。

“别害怕，只是让你满足而已。”她冷静而温柔的声音传到我的耳朵里，但我依然紧张地缩着身子。她轻声叹了口气，“不老实一点的话，你的处女可能真的就没了哦。”犹豫了几秒之后，我渐渐放松了身体。她柔软的手摸着我的脸颊，凑近说：“文瞳好孩子~真乖。”

经过了五天的禁欲，又被这样玩弄，我的下面当然早已湿透了。若兰走到我的对面，上身探到我双腿中间，用笔来回挑逗着已经湿漉漉了的小缝。“哈啊啊啊……啊啊……啊……”我能感觉到自己的喘息声渐渐变得下流了起来。突然，笔顺势插入了我的小穴，我的身体也大幅度跳动起来。

“哈啊……啊啊啊……”笔在我的身体里不断抽插着，令我感受到了从未有过的快感。我的双腿也不由自主地缠上了若兰的身体。

“舒服吗？”

“舒…舒服……好舒服啊啊啊……！”被欲望所折磨的身体已经完全抵挡不住她的进攻，自己屈服于了快感。她抽插的速度越来越快，我身体的跳动幅度也越来越大。水手服的上衣已经凌乱，露出半截细腰；短裙也早就翻卷，变成了少女身体的色情配饰。

“嗯！嗯嗯！要，要去了！啊，啊哈…！＂我拼命摇着头，用渴求的眼神看着她。“文瞳的身体一跳一跳地动着……好像跳舞一样。”她再次加快了抽插的速度。话音刚落，我就感到阴蒂上传来了巨大的刺激。是她用嘴吸上了我的阴蒂。

“嗯啊啊啊啊啊！！！”强烈的快感席卷我的全身，来不及反应，我便达到了高潮。我甘甜的声音回荡在夜晚的教室里。

４

平静下来的我才意识到自己的现状是多么不堪。身体被拘束在自己的课桌上、还在一颤一颤地回忆着刚才的快感、被同桌的笔玩弄小穴、被吸着阴蒂达到高潮了。啊啊，明明要回钥匙就能结束了的。没有比这更糟糕的事态了。

我回过神来，她正在用纸擦拭课桌和我的下面。＂文瞳的身体好纤细。就像一个人偶一样。＂我不明白为什么这个身材比我要好的人为什么要夸我。难道是高潮到傻掉了吗……我不解地看着她。

她笑了笑，用手指戳了戳我的脸蛋，“你在我们班人气可是很高的哦！不会你自己不知道吧？像你这样可爱又有点难以接近的眼镜乖乖女，可是那群男生们的重点幻想对象呢！”

我的脑海中浮现出男生们的画面。“男生们…幼稚得不行。”

“对对对！就是这种感觉，能把他们迷得服服帖帖的呢！”

“嗯哼！”讨厌的感觉。明明我是真的这么想的。

她抱住了我，用头慢慢地蹭着我的胸口。

“但是，”气息爬上来我的耳边，“这么可爱的玩偶，现在已经是我的东西了呀。”

理解了话的意思，我突然清醒起来。“什么你的东西！你，你玩够了吧，快放开我，这，这么晚，不回去的话，很危险的！” 

开口之后我才想到，我说了一句多么愚蠢的话。遇到危险的，不正是我自己吗？

已经将我流下的液体完全清理干净的她依旧用温柔的笑容看着我，但手中已经换了一样东西——

是贞操带。

“嗯，你不用担心。我会帮你算好时间的。平时文瞳你都是一周自慰一次，然后按理说每天回家应该都会清洗一次的对吧。”什么意思？她为什么会知道我平时的习惯？

大脑一片空白的我只能任由她再次用冰冷的带字缠上我的腰。不，或者说已经全身脱力的我已经在用最大的力气挣扎了吧。

随着小锁发出啪嗒一声，我的身体变成了属于她的玩偶。

“？！”什么？为什么她要给我再次戴上贞操带？

“等，等下！不是说好了这样就还我钥匙，然后就…”

“然后什么？我确实按照约定给你解开贞操带了啊。只不过，又换上了一个更舒服的而已。”

我完全被她骗了。今天的我真是失败。

“不要再发呆了，明天带你出去玩！在校门口等你哦！快点回家吧，不要着凉了！今天的文瞳，很漂亮哦~”

留下一句残酷的话，她离开了教室。只有我坐在桌上呆呆地望着她的背影，手腕上的勒痕隐隐作痛。

回去吧……


## 二 被带到公园来了

当我从床上醒来的时候，已经是艳阳高照了。虽然时下太阳已经颇有暖意，可房间内冰冷的空气依然让刚醒来的我打了一个小小的喷嚏。

揉揉鼻子，伸了一个懒腰，我从旁边的桌子上摸过眼镜。身体依然残留着羞耻的感觉和她香甜的味道。我皱皱眉头把那些想法抛在脑后，起身坐在床边。

我叫文瞳，是一名高二学生。我所居住的房子虽然狭小，但距离我的学校只有五分钟的路程。我的父母平时工作都很忙，平时住在城市另一边更大的房子里，周末他们也有可能来这边住两天，平时也会经常询问我的情况。父母不愿意宝贝女儿住进学校的宿舍——大概是这样的心情吧。明白这一点的我也不能辜负他们的期望，所以我学习一直很认真，成绩也令他们满意。

梳着自己的头发，看着镜子里穿着粉色睡衣的自己，心里乱成一团。昨晚与若兰同学发生的事情依然系在我的心上。她侵犯了我。我为什么一点没有反抗呢？即使自己偷偷戴贞操带的事情暴露了，也比自己的身体被别人控制要好得多。连自己也完全不明白的心情。

我脱下自己的衣服，露出少女正在发育的酮体。自己的体型大概是偏瘦，每次妈妈看我称体重的时候都会叫我多吃饭。自己的齐肩短发配上一副圆眼镜，是十分标准的学生打扮；粉嫩的乳头十分青涩，微微隆起的胸部正好能被握在掌中；身体的曲线在腰部渐渐收缩，小腹光滑的皮肤被亮闪闪的金属制品拦腰截断。贞操带就像一个忠诚而又无情的傀儡，守护着少女最重要的部位。

这样看着镜子里的自己。我真的，像她说的一样，很可爱吗…？不不不，怎么可能！害羞又困惑的我低下了头。

她说今天要带我出去玩，她又要做什么？自己的贞操带已经被换成了另一个款式，自己是打不开的，不去的话反而会更糟。若兰同学是我们班的文艺委员，平时既和善又幽默，我之前还羡慕着开朗，能和每个同学都打好关系的她，为什么这样的她昨晚却像另一个人，一个我完全不认识的人一样呢……

但是，下面异样的感觉不断提醒着我，让我不得不去见她。我拽了拽贞操带，自己的身体被控制住的感觉是真的很糟糕，尤其是……控制权不在自己手上的时候。

我仔细调整好贞操带，挑选了一件黑色打底裤和一件厚度适中的带领灰色连衣裙。新的贞操带仍然微微地摩擦着我，使我不太习惯。我确认时间是十一点半，穿上白色短袜和凉鞋出了门。


正午的阳光洒在我身上，给我一直待在阴冷室内的身体带来一阵暖意。校门口明显一个人都没有。我有点慌张，四处搜寻她的身影。这时，手机上突然来了消息。

“对面餐馆，快来_(:3JL)_”

我抬起头，发现马路对面的餐馆里面好像有人正在看着我。是若兰，她也举起手向我示意。

走进餐馆，我正好看见她理所当然似的把点好菜的菜单交给服务员。接着她转过头，用明亮的眼神看着我，并招手示意我坐下。我便坐到了四人桌的斜对面，她竟又理所当然似的起身坐到了我的旁边。我本能地警觉了起来，往旁边缩了缩身体。

她把身体往这边稍微倾斜。“今天想去哪里玩？我跟着你。”

什么啊，明明是她邀请我出门的才对吧？而且她昨天明明才对我做过那种事情，现在却像没事人一样跟我说话？我们在班里确实熟识，但她这样是不是有些……？

“就去中湖公园吧。你天天闷在家里学习，一定没去过吧？”她是怎么知道我周末只会在家学习的？但我确实对这种活动一窍不通。拒绝更是不可能，只好低下头移开了视线。“那边很好玩的哦！”

“若兰，你怎么了？你…是这样的吗？”。她开心地笑了起来，“我？我就是我啊。怎么了文瞳，我这样哪里奇怪吗？”

“真的很奇怪啊！你昨天晚上做的…”呜呜呜，这种事情怎么可能在有这么多人的饭店里说得出来啊！

“我做了什么？我忘了啊。”表情像一个猥琐大叔一样。稍微有点恶心……

“啊啊~！你闹够了吧！你到底想要我怎么样啊？！你，你不要太过分了，若兰同学！”我有点急了。

她却凑到我耳边， “今晚到我家，就会给你摘下来的～”

我很气愤，昨晚明明也说好给我摘下来的，但是却又给我戴上了，还那样玩弄我……她的承诺我根本不可能相信！

“你，你再这样骗我，我可就要报，报警了！我是认真的。”我用尽量平静而认真的语气想要和她再一次交涉。

她看上去有点吃惊，但她的表情马上又转变回平时的她，或者说这几天的她来了。“我没在骗你。真的，今晚之前，一定。”

“这，这样，我……”

完蛋了。我刚才说的是不让她骗我，而她居然真的“接受”了我的请求。这样的话现在我既没有办法马上报警，也没有办法拒绝她。简直是自投罗网。自己，怎么回事啊！

“怎么了我的小可爱，来嘛来嘛。”若兰用手捧住我的脸强制让我看着她。还沉浸在刚才的失败当中的我干脆摆出一副不情愿的表情闭上了眼睛。

“……！”嘴唇上突然传来了一瞬间柔软的触感。就像两块被强行按在一起的同极磁铁，我的身体突然从她那边弹开了。我眨着眼睛，同时环顾四周。幸好没有人正在往这边看，要不然就……

她也有点呆住了。短暂的沉默之后，“你实在是太可爱了，没忍住就……”

搞什么啊！我的，我的初吻就这么！不对，既然都是女孩子的话那也不算初吻的吧？啊啊啊我到底应该想什么啊！

“变态。”结果，能够组织成语言说出口的话只有这一句。

…………

“您好，您点的菜。”

“来，吃饭吧。一会我骑车带你去公园。”不知道刚才来送菜的服务员有没有理解这张餐桌上的气氛。

“抱住我。”这个变态又在提一些奇怪的要求了。虽然大家都是女生，坐在自行车后座上的我按理来讲抱住她的腰要更好一些，但是由于一些显而易见的理由，我实在是不愿意就这么按她说的做。

“我没带过人的！”

她见我没有反应，便缓缓抓住我的手腕，把我的手拉向她的腰。可恶。今天之后我一定要跟她完全断绝关系。

“那就出发咯？”

……

周六中午的公园很冷清。她领着我沿着湖边的道路，在一个长凳坐了下来。她拍拍旁边的位置，眼睛直看着我。我不情愿地坐了下来，一路上贞操带的触感让我十分羞耻。虽然我已经戴了一段时间的贞操带，可在大街上这样走还是第一次。

“文瞳，”看着前方的我仍然能感受到她直勾勾的视线，“你每天都戴着它，难受吗？”

她的语气听上去十分认真，我不由得好好回答。“也……也没有十分不舒服吧。”“不可能的。先不说重量和形状，夏天的时候你要怎么办？这么热，你绝对受不了的。”

我沉默了。我戴贞操锁也只有从寒假开学以来很短的几个月而已，虽然夏天马上就要来了，但我还真的完全没有想过怎么办。

她看出了我眼神中的迷茫，突然拉住我的手。“告诉我，你为什么要戴贞操带呢？”

我思考着如何回答。不善言谈的我被这样寻问，当然没法组织出什么答案来。

“虽然你平时一副高冷的样子，但班里有次有人说黄段子之后，你都会有所反应不是吗？你肯定听得懂对吧。”

我的反应，从后座看上去居然这么显眼吗。她的手加大了力度，被她说中的我完全没法逃掉。“小色猫。”她戳了戳我的脸颊。“所以说，你为什么要戴贞操带呢？”

我沉默着拒绝回答这个问题。反正今晚过后我们两个人就再也不会有什么关系了，就算周一上学我也完全不会理她。这种，这种事情，绝对不会出现第二次！所以，现在只需要忍耐……

“文瞳，你愿不愿意成为我的东西呢？”

什么？她唐突的发言让我惊讶地瞪大了眼睛，她也转过头看着我。“你，你居然是一个会对同学说出这么变态的话的人，若，若兰唔嗯嗯嗯！！！”

我慌张地想要站起来，她反而先一步吻上了我，把我推倒在了长椅上。“嗯咕…嗯……啾……嗯嗯……”不要，不可以，不可以！我不断甩着头想要从她的嘴唇中逃开，可是她用双手牢牢托住我的头，让我无法逃脱。

她饥渴地与我的双唇相贴，而我用力紧闭着嘴想要拒绝她。她的呼吸和甘甜味道慢慢地使我麻痹起来。

“唔，唔哼~”她还是不肯放弃。这个变态痴女，我回去一定要报警。

“咕嗯…文瞳，可爱，嗯嗯…是我的……啾…”她根本没有羞耻感的进攻让我明白，她是不会放弃的。与此相对，被她勾起欲望的我逐渐放弃了反抗，眼角挤出了泪花。全身失去了力气，也放松了嘴唇，任由她的舌头勾上我的舌头，把我的嘴里侵犯了个遍。

两个人的体温逐渐升高，身体互相顺从着对方慢慢扭动着，摩擦着。我的意识也好像朦胧了起来，除了感受她的舌头之外大脑之内已经放不下更多东西了。

好像过了很久。“哈啊，哈啊……”她把嘴唇从我身上移开，满足地喘着粗气。我的眼镜上被她的气息形成的雾气蒙住，嘴与嘴之间的唾液形成了透明的丝。我又被她做了这种事情。

眼神迷离的两个人就这么喘着气对视着。“如果你不听我的话，那我就要把你戴这种下流东西的事情告诉我们周围的人啦。”她凑近我耳边说，“但是如果你做一个乖孩子的话呢，不管是什——么样的欲望，我可是都会满足你的哦。文瞳的学习比我好多啦，这种道理绝对是懂的吧？嘿嘿！”

也就是说，如果我拒绝，甚至是报警的话，我的父母，甚至同学，就都会知道，在我的校服下面，在同学还在旁边的时候，有一副下流的东西，正在限制着我自己的欲望。而这个东西，还是我自己戴上去的……

我的眼神不断跳动着。她见我面露难色，便渐渐收起笑容，用外套的袖子擦了擦我的眼泪和嘴角。 “文瞳，我是不是有点做过火了？说真的，对不起。”

她突然正经了起来，就像她在学生会给大家讲事情的时候一样。虽然她对我所做的事情着实十分唐突，但我自己也清楚，昨晚与今天当中我有无数次机会可以认真地跟她说，我不愿意。但自己就像是着了魔一样，反而沉浸其中，甚至有些……喜欢上了那种感觉，那种被控制、被掌握主动权的感觉。所以我也抿着嘴，闭口不言。

“怎么说呢。我只是偶尔发现，你会从桌洞里拿出那把钥匙发呆，再加上……再加上我也，对这种事情有点兴趣，就…你看，你身上的这个，是我，我原本要给自己用上的。但是由于一些原因，我并没有真正给自己用过，就是这样。”

她诚挚地看着我。这样的她居然也对这种东西有兴趣吗？我想起在学生会办事时候的她，那份在人前十分自信的样子，实在是很难与会购买这种情趣玩具的形象联系在一起。不过真实性先不谈，至少她应该不会随便把我的这个秘密抖露给别人了。以及，原来我看着钥匙发呆有那么明显吗！

“文瞳你是怎么知道这种东西的呢？”

“就是，有次，我在网上，偶然……”我在网上搜索关于“拘束”的时候“偶然”看见了这种器具。

“那，文瞳这样在学校这么优秀的好孩子，为什么还要专门去买呢？”

“我，我，就是，欲望比较强烈，之前就是几乎每天都忍不住，去想那种事情……但是，晚上自…自慰之后，第二天就会…学不进去，本来能完成的题目都完不成了。”

“是……是因为，我…我，如果不戴……的话，就……就会……”

“总是……自……自慰……然后，学习就……没办法专注……”

我说出来了。少女一个人的秘密，现在成了两个人的秘密。

“所以……”

“所以，是为了专心学习才戴的是吗？”

我默默地点点头。

“嗯哼~让我猜猜，文瞳一定是只有周末才把自己放出来吧！因为只有每次周五晚上放学的时候，才会看见你把钥匙放在口袋里回家呢。”的确。但我现在开始在意起她有多少时间在盯着我看、而我又有多少行为被她摸透了规律这件事情了。

“但是，每次周五晚上的时候，明明想着只自慰一次的，但总是，就这么一晚上就过去了，第二天也……啊！”我突然意识到自己说多了，但为时已晚。“这样的话，不如我来帮你怎么样？”若兰温柔地笑着。“我来帮你…禁欲？我保证会很温柔的啦！”

说实话，我也不信任自己的忍耐力，毕竟每次周六早上手机都无一例外地处于关机状态。那么顺从若兰的话，说不定也是……不错的选择？

“不回答也没关系的，”她坐起来，伸出手也把我拉了起来。“来，我们先去走走。”环顾四周，仍然没有人影。

好热。是午后略显刺眼的阳光的原因吗？

“那我们就走吧？”她牵着我的手，往公园更深处走去。

## 三 湖边

她拉着我离开大路，向着靠近湖边的位置前进，最后到了一处树林里。她坐在一棵树前的石板上，拍拍旁边的位置让我坐下。

由于刚才的一系列事件，若兰一路上并没有再向我搭话，我也只是低着头跟着她。反正只要今天满足她就可以了。没有什么大不了的，现在没有主动权的我就先忍耐一下，等到了学校就……！

“文瞳的皮肤真白。”她边说着，边伸出手抓住我的胳膊。而脑中还全是刚才事情的我一个激灵，甩开了她的手。

我突然的举动让她愣了一下，但她马上调整姿势，把她的小臂内侧展示了出来。“你看？是不是？”

看到她的动作，我也缓慢地把原本高高抬起的手臂放下，放到跟她的胳膊并排的位置。我的胳膊好像确实，要白那么一点。

她温暖的手握住了我的胳膊，凑近仔细端详着。“真白。真羡慕。”明明是不放在一起看就看不出来的……

“来，让我看看你的手。”她的双手又抓住我本来紧握着的手，把我的胳膊翻了个面。我也不由得把手张了开来。

“嗯嗯。手纹很多诶。文瞳你一定是个爱操心的人吧。”

“我其实，不是很信这个的。……虽然也是普通地有一点好奇啦。”看到她又恢复了平日开朗又健谈的样子，我的心情也放松了几分。

“手指也好长诶。真漂亮！不像我，手指有点不好看。你看。”两人的手指重合。虽然一直是她握着我的手，但我也配合着她的动作。

“文瞳，”她放下我的胳膊问道，“走了这么多路，难受吗？”

“除了…不大习惯之外都还好。”我随口回答道。她是真的很关注这种事情。但她自己不是也有这种东西的吗？

她抓住我的另一只手，并拽到了树后面。我低下头，正好奇着她要干什么，却从手腕处传来冰凉的触感——她用不知何时掏出的一双手铐，把我的手反铐到了树上。

“啊！”果然，她还是没安好心！！！我挣扎着想要站起来，却因为手臂被反铐无法用力。“你，快，快放开我！你还没玩够吗！”

她站到我面前，按住我的双肩，她的长发从肩膀上慢慢滑落下来。四目对视。

“别这样嘛，我不希望我的文瞳白嫩的身体上有擦伤。”我才不是你的东西！

“不要用那种眼神盯着我嘛。文瞳，你要不要试着，不去操那些心？”操什么心啊！！！说这些我根本就不懂的话，若兰你到底要干什么啊！平常那么成熟、那么有魅力，一直是我羡慕着的学生会长，现在却……！

我被憋得说不出话来。我想呼救，但又怕被别的人看到我这副模样。“老实的文瞳最可爱了。”她拍拍我的脸，又掏出一个粉色口球给我戴上。她掀开我的裙子，把我的安全裤脱了下来。这样，我的下面就只剩下贞操带了。我很害怕，不知道要被她怎样对待。

她把安全裤收好，又从我的口袋里找到手机，一并收进她的上衣口袋。我知道无法反抗更无法挣脱，但还是扭着身子“呜呜呜”地请求她，或许能获得她的一点怜悯，给我放松一些拘束。

“这么快就享受起来了吗？文瞳真是有M的天赋呢。”“呜呜呜呜呜呜！”我想要反驳的话也没办法说清楚，反而像是我在诱惑着她。我看着自己身上的束缚，思考着绝对不存在的脱离方法。

她用大拇指抿了抿我嘴唇上流出的两滴唾液，然后把手指放进了自己嘴里。“嗯嗯嗯嗯嗯！”这个变态！我急得来回扭动身体。“文瞳的唾液……虽然刚才尝过了，但是还是有点没吃够呢。”

“我去那边自动售货机买一点饮料哦，你在这里稍微等一下。”坏笑着说完，她便绕到我的身后，摘下我的眼镜，然后给我换上了一副眼罩。“呜呜呜，呜呜呜呜呜？！”她的脚步声渐渐远去。被抛下的我没有一点逃跑的机会。

如果有人因为好奇而凑过来的话，看见一个穿着连衣裙的女学生被戴着口球、蒙着眼睛，被牢牢地锁在树上，会怎么样呢？我绝对会被当做变态的！！而且如果过来的是坏人的话，我会被怎么样？即使是穿着贞操带，可我的身体……想到这里，我的脸刷地红了起来。“呜呜呜！”焦急的我扭动着身体，双手不停挣扎，手铐的锁链被我弄得不断发出咔咔的声音。但我又怎么可能逃脱这冷冰冰的金属手铐的束缚呢？

视野一片黑暗，远去的脚步声也很快消散在树叶沙沙的声音里。我能听见的只有我急促的吐息声与“呜呜”的声音。一段时间后，我停止了挣扎，接受了自己被放置在这里的事实。若兰是解救我的唯一希望。

旁边的售货机应该不远吧？这么说她应该马上就会回来了。我要冷静，不能让她看我的笑话才行！经过剧烈的挣扎，我的身上也出了一点汗，身体也有些疲惫。我整理姿势折着腿坐下。此时的我正面对着湖，如果从身后的道路上有人走过的话，应该会以为我是在看风景吧……没关系的没关系的，不会有事的！只不过是几分钟而已！

……

我的心脏还是跳得很快。我失去了时间的概念，只能听着周围的声音。没事的。我这样给自己打气。

……

时间在不断流逝。

……


不知道过了多久。我渐渐觉得腿要麻了，不断变换着姿势缓解疲惫。然而，背后的路上传来了脚步声，让我不得不再次紧张起来。脚步声有点多，应该有两个人，他们还在聊天。我立即警觉起来，脑子里出现了无数糟糕的景象。我如果在这里被别人发现，摸了身体，被凌辱……那样……！

我使劲闭上眼睛，一动都不敢动，祈祷着他们没有看见我。声音越来越近了。

我屏住呼吸，身上冷汗直冒。我恨为什么这里的草不能再长得高一点。

……

他们的谈笑声让我直想流泪。求求你们快点走过去好不好！真的求你们了！

我的大脑嗡嗡地响，心脏也跳得很疼。

……

他们好像渐渐走远了。我终于放松了下来。我才发现我的身上已经有了一身的汗，口水也顺着下巴流了下来。自己被搞得这么狼狈，让我很是委屈，鼻子酸酸的。同时，下面不知为何也开始有一种奇怪又舒服的感觉，像脉冲一样在身体里面游荡着。

终于冷静下来的我开始思考若兰为什么还没有回来。她肯定是在捉弄我。即使是徒劳，我也下意识地拽了拽手铐。它当然牢牢地将我束缚在这树上。

我开玩笑似的用后背撞了撞树。怎么可能把树撞倒呢？我真是傻了。

树林里有脚步声。是从树林里踩着草地过来的。

是若兰吗？

还是别的什么人？

刚刚平缓下来的神经又被唤醒，这次是更加可怕的事情。如果从树林里走过来的话，我一定会被发现的。

一定是若兰。

为什么认为一定是她？理由呢？

到底是谁？

脚步声渐渐接近，我的思绪也渐渐混乱起来。我尝试深呼吸使自己强行冷静下来，但这反而加剧了我的紧张感。

沙…沙…沙…沙…

脚步声不紧不慢地行进着。

脚步声停了一下。随即换成了更加紧凑的脚步声。

沙沙沙沙沙沙。

那个人快步走到了我的旁边停了下来。

我低着头，脑子里已经不知道在想着什么了。是她吗？还是说？

我不知道。我没有办法知道。

一动都不敢动，我努力保持着呼吸的频率。眼泪就要夺眶而出。

“唔唔？”我试着“询问”，但是没有回应。

那个人在我的旁边挪动了两步，绕到了我的后面。

有一只手摸上了我的身体…！

“唔唔唔唔唔唔唔唔唔！！！！”电流在我的大脑中流过，我发疯似的叫喊起来，扭动着身体挣扎起来，眼泪也流了出来。

“呜呜！唔！嗯嗯！！”那个人的手边抚摸着我边往上移动，撩开裙子摸直至大腿根部。另一只手从我的领口伸了进来，开始玩弄我的胸部。我的双手被手铐拷在背后，即使我把它弄得咔咔作响，现在也没办法保护少女最重要的身体。

自己身体中电流在来回游走，大脑因为极度的紧张而无法思考。“嗯呜呜呜呜呜呜呜！！！”我的悲鸣提高了一个八度。好恐怖，好恐怖啊！我拼命想要躲开这双魔爪，却是徒劳。若兰，快来救救我…若兰……为什么你没有回来……？

那双手摸到了我的贞操带。

接着，裙子被掀了起来。我的腿被死死压住无法动弹，眼泪也浸湿了眼罩，顺着脸颊流了下来。

为什么我非得被这样不可呢？

为什么……若兰没有来救我呢？

我心如死灰，只能任由自己的身体被侵犯。我的双腿被粗暴地抬到比头还高的位置，紧接着脚踝便被绳子缠绕，向上提并绑在树上。鞋子被脱了下来，一双手暴力地抚摸着我的全身，从脚趾到脚底，然后是小腿、大腿，一直到被强制撅起来的屁股，到贞操带。我焦急地胡乱踢着双腿，可是除了让自己更加绝望以外并没有其他用处。

“唔嗯，呜呜呜呜呜嗯嗯嗯……”我哭得很伤心。但是那双手并没有停下来，继续来回抚摸着少女最敏感的部位，让我感到极度的羞耻和绝望。

啪！一声响亮的巴掌落在我的屁股上。“嗯哼嗯！”我疼得尖叫起来。啪！没等我缓过神，又是一巴掌落在我的另一半屁股上。好疼，好疼啊！

我使劲扭动着身体，摇晃着腿，想要挣脱。可是这样明显加重了对方的施虐欲望——巴掌越来越频繁、越来越疼。“嗯哼！”“呜嗯嗯嗯！”“唔哼，呜呜唔唔唔！”我的悲鸣也愈发凄惨。

好像是打够了，那双手又伸进我的衣服，暴力地揉搓着我尚未发育完全的胸部。我的乳头被蛮横地用力捏住揪起，强行变换着方向。“啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！”我忍不住疼痛，发出了悲惨的尖叫声。即使可能引来另一个坏人，即使可能遭到更残酷的对待，我也抱着必死的决心开始了呼救。

但我遭到的虐待却并未因此停止。

不管是谁，请来救救我吧……！


突然，我的口球被摘了下来。一双软软的嘴唇堵住了我的嘴唇。

是若兰吗？“唔嗯！”

她放开了我的嘴唇。紧接着，她用双手抱紧了我。

“哈呜呜呜呜呜呜……呜呜呜……若兰，若兰…！”我再也抑制不住自己的感情，任由眼泪不断浸湿她的胸口。所有的不安都转化成了情感，决堤似的发泄了出来。

我们的吻比刚才还激烈。嘴唇互相重合，舌头互相缠绕，配合着对方的动作——即使我现在被蒙着眼睛，也能想象出她在我眼前的模样。

“呜呜，为，为什么，若兰……突然这样子……”

“文瞳你觉得，在学校戴着贞操带，是正常女孩子会做的事情吗？”

“嗯…不，不正常。”

“所以，对于背着同学们做坏事的文瞳，难道不应该给点小小的惩罚吗？”

她把我的袜子脱了下来，塞进了我的嘴里。还存有自己温度的袜子令我一阵干呕，没等我把它吐出来，口球就又被重新戴在了我的嘴上。“嗯唔唔唔……”这次，我是真的连一点声音都发不出来了。我的视觉也重新被眼罩剥夺。

“贞操带要等回家才能解开，所以现在就只能先委屈一下你咯。”

我就被露出着大腿和小腿肚，以及光溜溜的脚丫，这样拘束在树上。
啪！“唔嗯嗯嗯！”有鞭子一样的东西突然抽上了我的屁股，应该是柳树的藤条。藤条上面有很多不规则的凸起，而且也很有韧性，抽在身上十分的疼，更不用说我的屁股刚刚被狠狠打过了。

“唔呜呜呜！”又是一藤条打了下来。我扭动着屁股想要缓解一点痛感，殊不知自己被绑成这个姿势，扭动红扑扑的屁股反而显得自己更加色情。我拼命地摇着头，“呜呜呜，呜呜呜呜呜！”这个太疼了，不可以不可以！但是回应我的却只有下一次屁股上所传来的火辣辣的痛感。

“唔，呜呜！”我的大脑里面被鞭子打下的节奏所支配。迟迟没有到来的下一次鞭打让我的心情跃动不已。

啪！“噫呜呜呜呜呜！！！”好疼！比前几次疼痛上好几倍的痛感令我的身体也跳了起来。不会吧，原来这才是藤条的真正威力吗？不，难道说，还能更疼吗？！想到这里，我愈发害怕起来。但，我所能做的就只有祈求若兰能够对我的屁股手下留情。

“要忍住声音哦。如果再叫得那么大声的话，真的可能会有别人过来的。”完全沉浸在鞭打的世界里面的我被提醒，才想起来这里是在公园。刚才，应该没有人听到吧！然而与她说的相反，鞭打却毫不留情地加快了频率。啪！啪！啪！！“嗯嗯，嗯嗯，嗯哼哼！” 我颤抖着身体努力抑制声音。

“呜呜呜……”在若兰无情的鞭打之下，我哭了出来。若兰一定也听到了我的哭声，可藤条仍然深浅不一地打着我的屁股。有时候藤条还会打偏，偶然打到我的大腿；可是藤条更加喜欢落在我的屁股上，原来的鞭痕更加加深了疼痛的感觉。

我的手腕和脚腕由于挣扎过度，现在也向我的大脑传来一阵阵刺痛。我猜它们现在可能已经发红发紫了吧。

“文瞳白嫩的小屁股已经屁股完全变成红色啦。很疼吧？马上就放开你，等我给你照几张相。”

“呜呜呜呜呜……”已经被不知道多少次的鞭打折磨得精疲力尽了的我只能喘着气任凭她拍照。一直品尝着自己袜子的酸味，让我有一种说不出的羞耻感。屁股上传来的刺痛感让我的身体时不时抽搐几下，泪水与流下的口水混在一起，沾湿了衣服的一片。唯一值得庆幸的是，鞭打已经结束了。

……
4
此刻，我正侧躺在若兰柔软的大腿上，屁股上的鞭痕还隐隐作痛。

“若兰，你一开始就计划好了要做这种事情的吗？”她摸着我的头，不说话。 

“若兰是大变态。大坏蛋。”

“那你为什么要喊着让‘若兰’快来救救你啊？”

“那，那个是因为！能救我的，就只有……”不想说出她的名字。我把脸埋进了她的衣服里。

“到底是只有谁呀？我没听清，能再说一遍吗？”

“……！”

“嘿嘿。对不起啦。不过，我真的没有看错你呢。太好了。”

## 四 学生会长的……

“文瞳，下午好啊。”

此时，我的同桌稚琳正坐在位置上，笑眯眯地、眼神却带有一丝期待地看着我。不用多说，她肯定又是没有做作业。而且一会儿，也就是周日下午四点到五点，将要发生的事情是，她将会飞快而又完美地复制一份我的作业到她的卷子上面。

我对这个场景也是习以为常了，所以只是稍稍叹了口气，从书包里掏出作业放在了桌子上。稚琳便马上抱住我的胳膊，“我的好同桌~嘿嘿嘿，文瞳最好啦！”期间还边用脸颊使劲蹭着我边疯狂吸气。

“小瞳能量补充完毕！现在开始输出作业！”她还煞有介事地撸起了袖子，一本正经地拿过我的作业摆在桌子上，拿起她最喜欢的那支笔，开始她的“作业”。那只笔，前不久还把我玩弄到高潮……不，是被若兰……

我们的高中是寄宿制，每周五下午五点放假，周日下午五点返校。大部分同学会在四点半左右来到教室，而现在才不到四点，教室里空荡荡的，没有几个同学。来了的同学不是趴在桌子上睡觉，就是专心地在学习。至于我来学校这么早的原因——当然不是为了把作业给稚琳抄——是因为，我觉得教室里没有人的时光十分惬意。

下午的阳光透过窗户，被教室里的桌椅切成金色的线条。教室里十分安静，只有零星翻书的声音，以及淡淡的人的气息。我把钥匙放进桌洞的最深处。课本虽然摊开在桌子上，可脑子里却浮现出昨天晚上的场景……

“嘶！啊~！”屁股上传来的痛感让我立即从沙发上站了起来。此时，我刚被若兰骑着自行车载回家里，等着被解开贞操带。

“啊！对不起文瞳，我刚才是不是打得…有点太用力了？抱歉，我其实想着尽量控制住力道的……”刚换上拖鞋的若兰快步走过来向我道歉。

但是，奇妙的是，我却并没有生气，而是没有回答。我想起来有一次男生们在教室里互扔纸团，其中一团纸砸到了我。当时我正在为一道我做了好久的数学题闷闷不乐。最后，那张纸原本所在的地方——某个男生的演草本——被我扔到了教室的垃圾桶里。

“来，先趴在这里吧。”只见若兰从卧室拿出了一个粉色的枕头，放在了沙发一端。

“这，”我看看自己的连衣裙，上面已经有点脏了。而且今天在外面被玩弄了那么久，身上早就出了一身的汗。“我身上好脏的。没问题吗？”

“你现在在这里洗澡也是可以的哟。”

怎么可能。在这里洗澡的话，若兰肯定又会趁虚而入做一些奇怪的事情的，我绝对不在这里洗澡。

既然是她拿出来的，那就恭敬不如从命了。我慢慢地跪在沙发上，趴了下去。若兰洗发水的香味扑面而来，与自己身上的味道形成了鲜明的对比。我的袜子已经被我的口水完全浸湿，当然也已经没法再穿，它现在和我的安全裤一起被装在了一个塑料袋里。

“晚上想吃什么？我点外卖。”若兰拿着手机，坐在与我相对的沙发扶手上说。

“随便你。”我把头扭到了另外一边。今天一天与若兰发生了太多事情，而已经累坏了的我已经完全不想再去思考。之后怎么样已经是随它去吧就好了的事情。没错，我现在只想着早一点被解开贞操带，然后回家，洗澡睡觉。

“关于那件事情……可以吗？”若兰换了一个正经的语气询问我。

我已经没有脑力去思考了。“给我解开。我要回家。”

“好吧。”

……

"那，再见了。慢点走哦。"电梯门缓缓关闭，若兰的身影也消失在了那一侧。

真是如梦似幻的一天。虽然回到家之后，我立即洗了澡，倒在床上就睡着了，可刚才来学校之前给自己戴上自己的贞操带的时候，内心还是免不了有一丝波动。

想起若兰对我做过的那些事，我——

"文瞳！""！"我的校服被拽了一下。正在回想那奇妙触感的我被稚琳轻声一叫，刹那间回过神来。"你的作业，快快快！"说着，她把几张卷子硬塞进我的桌洞里。抬头一看，空间顿时变得嘈杂了起来：教室里已经坐满了人，课代表们正在从前往后收着作业。难怪稚琳急着要把作业给我。

看了一眼表，时间是四点半，距离下课去吃饭还有一个小时。"若兰呢？""她去学生会准备别的事情去了。这是她的作业。"听到若兰同桌的声音，回头一看，后座上只有几张卷子，以及她的笔袋。确认到她不在反而让我稍稍安下了心。

虽然想要学一会习，但是若兰的事情让我在意得不得了。到底该怎样面对她？虽然之前我们关系也只是一般，可这种事情我肯定不可能当做没有发生过。她又会对我怎么样呢？是像往常一样，还是……

就在我胡思乱想的时候，广播当中突然传来了若兰清澈的声音。"请全体学生会成员现在到四楼空教室开会。"这个广播让我有点慌张。我姑且也是学生会的一个小干事，但是这个时候开会要干什么？但毕竟是所有成员都要参加的事情……可就要再次见到若兰了，这件事还是使我有些忐忑不安。平常心啊，文瞳！

与许多同学一起，我走进了教室。此刻若兰正在讲台前坐着，低头看着一张纸。我找了个位置坐下，却一直不敢抬头。

"所有人都到了吗？"若兰的声音传遍了整个教室。"这次叫大家呢，其实主要是由于我们学校最近要加强管理，所以我们学生会执勤的位置也有所增加和改变。也就是说，我们的执勤安排要进行更改。接下来给大家发下去的，就是执勤时间和位置的表格。"

原来是平常的执勤安排啊。若兰从讲台上拿出几沓纸，分别交给最前排的几个同学，并开始往后传。拿到表格，我便开始在上面寻找我的名字。

"文瞳—跑操—教学楼侧面"

"文瞳—午餐—花坛前"

……

什么啊这是！跑操的时候大家都在操场，教学楼侧面应该不会有人的才对啊！还有午餐的时候跑到花坛前面的人，大概到食堂的时候就只能喝一些剩汤了吧！为什么我的执勤位置都在这么偏僻的地方啊！

果然，新的执勤表也引起了大家的一阵骚动。"大家都看完了吗？"若兰拍了两下手，示意大家安静。"新的执勤表把各个时间段的执勤范围都扩大了许多。因为学校发现，跑操的时候躲在教室的同学，还有在午休该回宿舍的时候乱跑到别的地方玩一会再回去的同学，都明显增加了。所以，大家新的要求就是督察这些同学。如果遇到了，就进行劝阻，屡次不听劝告的就可以把他的名字记下来。"

说起来，最近确实有这些问题。我也被稚琳拉着到小花园的湖边看过蜻蜓。

接下来，是关于具体该查什么、重点查什么，之类的长串说明。"关于小花园的湖边，最好不要让同学们过去。因为那边的水其实很深，而且大家都不想摔进去把自己的衣服弄湿吧？洗衣服很累不累啊。……"若兰站在台上自信而优雅的身姿让我看入了迷——我一直羡慕着有很强交流能力的她。

"大家还有什么问题吗？如果清楚了的话，就可以回去了。"

过了几秒，教室里的同学纷纷开始离开座位。我也起身准备离开的时候，我的手腕突然被抓住了。

"稍微等一下，可以吗？"

"诶？我被调到食堂前面去了啊。""那岂不是很麻烦？跑的人拦都拦不住的啊。"

"我跟之前差不多啊"

"还要专门跑到另一边啊……"

旁边的学生会成员们都讨论着新的执勤表，从我们旁边走过。是甩开她的手？还是委婉拒绝？还是……留在这里？我完全没有想到会在这里被拦下，就在我不知所措的时候，教室里就只剩下了我们两个。

走不了了。

我硬着头皮回过头。刚才还在台上讲话的学生会长现在又变回了那个若兰。她保持着与刚才一样的微笑，眼神中似乎正在催促我先开口。

"什，什么事？"肯定是说，让她帮我管理贞操带钥匙……或者说，帮我管住自己性欲的这件事情吧。

"嗯，你，想好了没有？"

说实话，我看还没想好——我根本就不知道怎样做才是对的。我微微摇了摇头。

她只是慢慢地背对着走廊那边侧着坐在了旁边的座位上。接着，她抬头看了看我，下定决心似的解开了上衣校服外套的拉链。

我首先看到的，是她脖子后面的红色麻绳。透过里面的校服短袖也可以看出有什么东西缠绕在少女的身体之上。

若兰把校服外套尽量撑开，向我展示出她的身体。然后，她又慢慢地把里面的校服短袖从下往上掀起，直到露出光溜溜的胸部。

在若兰白皙的身体上，绳子被编织出菱形的花纹，像一张网一样捕获住了她。若兰的胸部被上下两道绳子挤压着，已经稍稍发红；若兰的胸部一起一伏，更为这幅画卷增添了一分美感。

这还不够。若兰解开长裙的系带，露出了她黑色裤袜包裹着的雪白的内裤，以及绳子的最后一段。向下延伸的绳子分为三股，旁边的两股贴合着少女两腿中间的曲线消失在股间；而中间的两根绳子紧紧地嵌在少女的秘缝之中，内裤也紧紧地贴合着绳结所勾勒出的形状。我盯着她的身体足有半分钟。

好漂亮……

我的唯一反应居然是这个。

"这，是什么？"

她稍稍长大眼睛，"咦？文瞳居然不知道这个吗？"

我确实不清楚。实际上，我只知道手铐脚镣一类拘束用具，但从来不知道绳子还有这种用法。

"这个，叫龟甲缚。"她拉着自己身上的绳子，简直就像一位正在给我讲解知识的模特。

不知是不是因为看我又愣住了，她又开了口。"给，给你这个。"她从裤裆里拽出一个绳头，递给我。

我弯腰接过绳头，又站了起来，稍微拽了一下绳子。若兰的身体突然轻微地抖动起来。

我马上就明白过来。这根绳子正与深深嵌进若兰下面的那一根连接。

我试着把绳子放松，再往上拽回来。“唔…”若兰的双手一直掀着自己的衣服，身体随着我拽绳子的手的速度微微抖着。

“难道若兰，刚才在讲台上的时候，身上也一直绑着……这个，龟甲缚吗？”

“嗯。走路的时候也被绳子摩擦着，很，很舒服。”

我回忆起刚才她在讲台上的身姿。不论讲话的语调还是走路的姿态，都跟平常的时候没有什么两样。但是若兰，在给同学们开会的时候穿着用绳子做出的“衣服”……如果被大家知道了那个学生会长有这种癖好的话……不，可以说是如果不亲眼看到的话，是不可能相信的；就算有人传出这种谣言，也只会被大家当做低劣的玩笑，根本成不了风气的吧。

若兰抬起头看着我。“没关系，继续吧。”看到平时比我高半个头的若兰向上看着的眼神还是第一次。她微红的脸颊和渴求的眼神促使着我开始上下拉动那根鲜红的麻绳。

每次向上拉的时候，她那被绳子紧紧束缚的细腰就会往前抬起、直立；身体也会小幅度颤抖起来。而当我拉到顶端，收起手臂的力量，绳子就会往回缩一些，若兰的身体也放松下来。

四楼的空教室位置偏僻，在走廊尽头，除了学生会经常在此开会、考试的时候会作为考场使用之外，就不会有什么人来这里了。看了一眼窗外，也被若兰的这幅模样勾起了性欲的我也加快了手上的速度。

她的右手离开身体，轻轻地抓起我的手，放到了她的乳头上面。虽然她自己因为乳头受到了刺激而抽动了一下身体，但还是忍着将手放回了原位，并看了我一眼。看来，她是想让我玩弄她的乳头。

原来若兰也有如此下流的欲望。我开始缓慢揉搓起她的乳头。 

若兰明显也感受到了更强的刺激，她眉头紧皱，头也低得越来越深。每当她由于快感而抖动身体，被绳子挤压凸出的胸部也会同时颤动。她抓着自己的校服短袖的手一直放在胸部上方，虽然有好几次想要放下，但马上又用更大的力量抓住了上衣。

过了几个回合，若兰已经是咬着嘴唇喘着粗气，不断摩擦着双腿的色情样子了。

“其实…我这样绑着自己来学校，还是第一次。”

第一次？

“哈哈，其实我刚才，十分紧张呢。在台上的时候，实际上我已经满身都是汗了。生怕被发现，之后我还怎么当学生会长呢……肯定会被马上撤职、甚至退学，然后……”

我走近了一步，“那，你为什么还要这样啊！这么危险的事情！”

“文瞳你不也是一样的吗？戴着贞操带，而且你已经被我发现了，这话你说我是不是不太合适？”

……确实。

“那个……”

若兰扭捏着从凳子上下来，维持着抬起自己衣服的姿势，跪到了地上。手上的绳子力道突然加强，若兰自己也因为绳子深深勒进小缝而不断颤抖着。她缓缓抬起头，用迷离的眼神看着我。她张开已经被咬得樱红的嘴唇，“这，这样的话，你，你会，同意吗？” 

夕阳透过窗户照在若兰的长发上，显得她格外动人。暴露的皮肤、紧紧并拢的黑丝双腿、以及鲜红的绳子无一不在诉说着少女的欲望。听到若兰这样的请求，我也慌乱了起来。我应该接受她真诚的邀请吗？我要……遵从内心下流的欲望，成为一个坏孩子吗？

“文瞳！”若兰的声音催促着我作出回应。我知道，如果在这里放弃的话，那么我们之间就会回到什么都没有的时候了吧。

“我……”

我从嘴里挤出一句话。“我愿意。”

我直着身子跪在她的身前，与她相拥着，贪婪地交换着体温……

“今后，要对我严格一点哦。”

……

“文瞳！你跑到哪里去了！”在食堂里不管不顾这么喊着我的名字的，是稚琳，她端着餐盘迈着小碎步跑过来。她的短发和刘海一癫一癫的，这样即使她是一副生气的表情，给人的感觉也只剩下可爱了。

“啊，稚琳！刚才不是我们学生会开了个会嘛，文瞳稍微有些问题问我，就稍微给她解释了一下。”坐在我旁边的若兰抢先开了口。

稚琳迅速地坐在了我的对面，“什么问题，问这么久啊。” “啊！若兰会长。”稚琳向若兰稍微问了个好。

“就是关于执勤的问题啊。因为增加了几个执勤的位置，所以关于具体站在哪里，认真的文瞳当然要问清楚啦。”若兰轻轻抱上了我的腰，我稍稍往另外一边坐了一点。

稚琳脸色不对，眨了几下眼睛问：“诶？执勤位置换了吗？文瞳，你换到哪里去了？”

“呃，我…跑操的时候在教学楼侧面，然后吃饭的时候是在……”

她瞥了一眼若兰，“为什么要这么调啊！那以后，跑完操不就没时间再去找你了嘛！”

“嗯…其实，我可以跑过去找你的……”

我这样的安慰好像不能让她高兴起来。还有，旁边的若兰明明刚才跟我在教室里做过那种事情，而且衣服里面还绑着绳子，现在竟然还能脸不红心不跳地跟稚琳搭话。虽然我们两个的体味到现在还是若隐若现。

“这也没有办法嘛，毕竟要加强管理的是学校嘛。”若兰也在试着安慰稚琳。

“唔姆~！”稚琳噘着小嘴，一直低头看着盘子里的饭，一副无可奈何的样子。不知道该说什么的我只能看着这样的她，也默默动起了筷子。

如果我有若兰一样的交流能力，现在一定是能让稚琳开心起来的吧……

……

“学生会还有一些事情，那我就先走咯~”说完这句话，若兰便消失在了教学楼里。真不知道她是怎么跑起来的。

而我身边的稚琳则还是抱着我的胳膊不松手。

“你抱着干什么呀。旁边的同学都还在看着呢。”

“我不管，我就要抱着！不可以吗！”手臂上传来的力道更紧了。

唉……

## 五 执勤中的跳蛋调教

"噔噔噔噔——"

是熟悉的上课铃。这节课是体育课，但实际上是自由活动。爱运动的男生们四散开来去打篮球，女生们则是聚成几个团体，有的去玩排球，另一些坐在操场边的聊天；而还有一些则是围在篮球场周围，看两个班的男生们互相对抗。

而不爱运动的我，则是回到教室开始自习。虽说是不爱运动，可其实大部分原因是自己戴着贞操带，活动受到了限制。其实，学校不怎么重视体育课的态度反而帮到了我。教室里空无一人，从窗户传进来的风声翻动着某人桌上的课本。头发也被风所抚动着，我用手轻轻地理了一下几根被吹到脸上来的散发。

自己的眼前忽然出现了一片模糊。好像是用眼过度了。唉，就算是时刻注意着看书距离，眼睛也还是会累的啊。

休息一会儿吧。自己的近视已经变得挺严重的了，再不注意的话真的不行了。我把心思从面前的练习题上移开，开始随便想着些什么。

我挪动了一下屁股想要伸个懒腰，贞操带的触感变得明显起来。我下意识地摸索着桌洞中左边深处，但原本应该是存放着一把钥匙的地方现在却什么也没有。以为钥匙再次丢了的我一下子精神了几分，却马上冷静下来。

贞操带的钥匙现在已经不在我手上。周日晚上我好不容易摆脱了稚琳又抱又蹭的攻势，在终于找到机会掏桌洞的时候，发现了那张令人郁闷的纸条。

"这里的财宝，我就收走啦！(✧∇✧)"

这个秀气的字体，还有这个内容！不用想，是若兰。

虽然我确实是同意了她的要求，但未经别人许可就随意拿走别人的东西是不是有一点过分了？

但我现在去找她理论的话，自己肯定也说不过她。在答应了她之后，我的贞操带早晚会归她管理的吧。不过，虽然是这么说，可忽然失去了对自己身体的控制权还是让我感觉十分奇怪。

而且，原来她早就知道我放钥匙的位置了。我有点害怕，想着自己平时的行为有没有被别的同学发现。

"文瞳？"教室的门突然被打开，若兰探了半个身子进来。"原来你在这儿啊。找你半天了。"她招手示意我过去。

"这两天感觉怎么样？"

还有脸问我怎么样，当时一声不吭就把我的钥匙拿走的是谁啊！虽然有些不满，可我还是装作平静地回答："还好。"可说出口的话里依然带着几分不满。

可总感觉越想越气。乱动我的东西，还是重要的贞操带钥匙，我……！

“你，一声不吭地拿走我的钥匙，是要干嘛啊！”干脆不装了，我跟她坦白了！

可我又立即想到那天夕阳下她的身影。她美丽的身体曲线与渴求的脸庞，让我瞬间又说不出更多向她发火的话来。

"我来找你，就是想和你商量一下，关于怎样帮你禁欲的事情。"她长发一甩，停下了脚步。

这里是教学楼的背面，除了一个车棚，就只有无数个窗户、以及盖在树影上的教学楼巨大的阴影罢了。所以，大多数时间一个人也没有，也没有人会特意来这种地方。

认真的若兰把我吸引了。"因为毕竟禁欲的是你嘛。我想听一下你的想法。"

"我……我没有什么想法啦。之前我给自己定下的规则是，在周一到周五，自己不能自慰……周五晚上和周六，自己可以高潮一次，但是……"

"但是自己总是控制不住，多自慰好几次是吗？"

我点点头。"有时候还会不遵守规则，偷偷用家里的备用钥匙打开锁……每次之后都后悔得要死，但又改不掉。"我的手握住了另一边的胳膊，下意识不断握紧又放松。

若兰若有所思地点点头。"嗯。那只能是我在周六周日的时候时时刻刻盯着你才行了。"

“哦对了，关于你刚才说的备用钥匙。明天带来给我。”

呜呜呜，自己又大嘴巴了……我皱着眉头轻轻点了点头。

"文瞳在周五晚上或者周六到我家来。可以吗？"

啊~！她又想方设法地在“诱拐“我到她的家里去了。虽然第一反应还是有些抗拒，可是自己的身体被控制、玩弄的感觉，还有不知道会被做什么的感觉，让我跃跃欲试。到底该怎么回答才好呢……？

"我到你家里去也可以。跟我说一声，就可以了。"见我还在思考，若兰立即补充了一句。

我点点头。现在只能这样了吧。为了保证自己的学习状态，这些代价都是值得的！包括被带到她的家里、被迷药迷晕或者是被强硬地拘束起来然后被做这样那样的事情……啊啊啊我怎么会想这些事情，我绝对没有也不可能对这些事情产生期待的！！

"还有，你每天都要给我汇报你前一天的状态。上午跑操执勤的时候，我会过去找你的。"

执勤的时候？在同学们面前吗？不对，按照新的执勤表，我的位置是不会有任何人在的。那这样的话，也没有什么问题？

可是，原来新的执勤表是这个用意。她为了我，居然不惜动用学生会长的权力。

"关于汇报的内容，你就先告诉我你前一天的学习状态，还有你的禁欲状态吧。对了，这两天怎么样？"

这两天晚上？脑海中浮现出晚上在床上翻滚着的样子，我……

"说实话。"感觉就像是老师在问犯错的学生一样。

"呃……不，不是很好……"

"有多不好？"若兰的表情认真起来。

"那…那个……我晚上上床之后，就会立即开始想要……自慰……但是自己又碰不到，所以就会……摸着自己的上面……"

"上面是哪里？"她盘起手来。

"乳……乳头……"

"我……我实在是忍不住——呀啊！？"

啪！

左脸颊突然传来的钝痛打断了我的话。我还在努力理解那是什么的时候，下巴上传来了若兰手掌的触感。她把我的头摆正，然后又用另外一只手狠狠地打了我的右脸颊一巴掌。脸上火辣辣的痛感让我非常委屈。

我不解地看着若兰愤怒却又美丽的脸庞，眼泪擒在眼眶里。

"你，平时都是这样的吗？"

"啊，不，不是……有时候，偶尔，会变成这样而已……就是，晚上如果不做一些这种事情，就睡不…"

"那你觉得你这样做对吗？"我的辩解被打断了。

"不，不对……"

"道歉呢？"

"对，对不起……"

"说得清楚一点。看着我，你为什么要道歉？"她走近了一步，用手高高地捧起了我的脸，眼睛直勾勾地盯着我。跟她对视的我虽然每时每刻都想要移开视线，但受到命令的我不知为何不敢那么做。

"因为……我明明不可以高潮，却在晚上，擅自碰自己……"我能感觉到眼泪流了下来。

她捏了捏我的脸。"从现在开始，没有我的允许，你不能获得任何快感，明白了吗？"

我费力地微微点头。"呜呜…明，明白了……"

"没有我的允许就获得快感的话，就要受到惩罚。"说完，她松开了抬起我的脸的手。我轻声啜泣着，不敢看她的表情。

"还有，从今往后你每一次高潮的方式都由我来决定。没问题吧？"

"没，没有……"我显然是被她的巴掌打懵了。

"关于这两天你擅自自慰的事情，需要一点惩罚。"

我抬起头，"可，可是，我只是摸了摸自己的胸，又没办法触碰下面，根本就没有在——"

我看到若兰的表情变得越来越生气，知道自己说错了话，赶紧闭上嘴紧张地看着她。

"用无辜的表情看着我也没有用哦。今天的惩罚是必须的。来吧。"

"手放到你的后脑勺那里。没有我的命令，不能拿下来。"女厕所的隔间里，我坐在马桶上，大大叉开着双腿。

她脱下我的裙子，解开了我的贞操带，然后拿出了一个粉红色椭圆形的东西，放到我眼前展示给我看。我害羞地偏过头去。

"这是什么？"

"跳…跳蛋……"她笑了。

"张开嘴。"“唔唔嗯嗯嗯！”她把跳蛋塞进了我的嘴里，旋转抽插了几下，拿了出来。跳蛋上面已经被我的唾液完全覆盖，变得亮晶晶的了。

"你不是自制力不够，想要快感吗？对于文瞳这样色情的女孩子，那就让你爽个够吧。只不过，不能高潮哦～"跳蛋被她慢慢塞进了我的小穴里面。"呜呜呜…"

"如果你一会儿高潮了的话，这一周都要戴着这个上学哦。"

什么？！难道要我在学校里戴着这种东西上课吗？绝对会被发现的！

"待会儿下课之后要戴着这个东西去执勤哦～如果被发现的话会怎么样，不用我多说了吧？"

"但是……"

"这是惩罚。执勤完会给你摘下来的。"

呜呜，下面塞着跳蛋的感觉，真是不舒服……

我的贞操带被再次上锁。我刚想起身，却想起来被命令不允许我乱动。我看着她掏出遥控器，把开关调到了一档。

"嗯……"小穴里面传来的酥酥麻麻的感觉让我叫出了声。我放在脑后的双手既不能帮助我获得更多快感，也不能反抗。我的裙子被挂在旁边的衣架上，黑色丝袜包裹着的大腿直到根部都被她紧紧盯着。羞耻之余，让我更加害怕的是——难道她真的准备让我这样去执勤吗？

"要忍住哦。"她亲了一下我的脸颊，走出了隔间。紧接着，跳蛋的震动停止了。


现在，是大课间。同学们排着队伍在操场上跑操，而我则站在一处隐蔽的地方执勤。我非常不安，因为下面的那个小东西在下课之后就被打开了开关，一直折磨着我。而且，只要旁边有人走过的时候，它就会停止工作——若兰一定是在某处看着我吧。只是不管我怎么找，都看不见她的身影。

我摩擦着不断颤动着的双腿。"呜啊啊啊啊！"下面传来的刺激时强时弱，我不禁发出了声音。经过十分钟的折磨，我的双腿已经站不稳了，里面也已经湿透了，大腿内侧满是黏黏滑滑的爱液。但是，若兰明显不打算放过我。因为跳蛋的频率明显还在加快。

偶尔有走过的同学用奇怪的眼神看着我。我知道我的脸已经非常红了，耳朵也红到了耳根。只不过，作为执勤的同学，难道不应该上去盘问他们为什么没有在跑操吗？我看了眼左肩上红色的袖带。但是，他们一定想不到，明明是要管理同学们的学生会干事，现在却被塞着跳蛋调教着，身体完全变成了发情的模样吧……

嗡嗡嗡嗡——

这原本只有我自己能听得见的声音现在已经变得很大，只要站在旁边就会被发现的程度。快感实在是过于强烈，我被迫蹲下，紧紧并拢着剧烈颤抖着的双腿忍耐着。摩擦着的大腿上丝袜的质感让我更加兴奋，我大口喘着粗气，精神也愈发朦胧，就连旁边有没有人都没有办法去注意了。

再这样下去的话，我就会高潮了吧。可是如果被若兰发现的话——

"还敢自慰吗？"

突然传来的声音把我从快感当中拉了回来。若兰正蹲在我的面前。

我用颤抖着的声音回答，"不，不敢了，不敢了……对不起……"

"要去了吗？"

"嗯…嗯哈……关，关掉……求求你……我真的再也不会了……"

"如果再犯的话，怎么惩罚？"

"怎么…惩罚……"我的大脑已经完全无法思考这种问题了。叫我现在想出一个合适的惩罚，也太……

"周末要完全服从我的命令。"

"啊……？"

"只要获得快感，那么周末就要任我处置。自己把话补充完整，再说一遍。"

我用恳求的眼神看着她，虽然张嘴喘着气，但没有要说出那句话的意思。

“不说吗？真是不听话。那你就这么一直下去吧，不知道你还能坚持多久呢？”

每一秒都有可能高潮的我没有第二个选择。

"哈，哈啊！别走，我，我说……如，如果我…文瞳，再未经允许自慰的话，周末就要……完全服从若兰的命令……"

"好。看来你已经反省了，那么惩罚就到此为止。"

"噗哈……"下面的震动突然停止了，我的呼吸也逐渐恢复了正常。随着快感消退，周围的声音也渐渐清晰起来。

"要记住你说的话哦～"


"文瞳？你怎么了？脸好红！"

稚琳从操场那边跑了过来。她气喘吁吁地，毕竟刚跑完操，还要横跨操场和教学楼，一定很累吧。

"啊，文瞳她说肚子有点不舒服，我也是刚过来……"

"那正好我们一起去上厕所吧！不要紧吧文瞳？来，我扶着你！"稚琳挺起了她的身板，一副要扶着我的样子。可她小小的身体真的能撑得住吗，我在恍惚之中这么想。

"啊，没事的…我没事的。"我踉跄着站起来，笑着看着稚琳。她一副担心的神色挽上了我的胳膊，拉着我就要走。

"那，那个？"突然想到自己的跳蛋还没有被摘下来，我回过头看了若兰一眼。

"怎么了？"稚琳也回过头看了看若兰，对我轻声说："哎呀别管她了！她一定有什么别的打算，你没看出来吗？咱们走就是了！"

"嗯？怎么了？你们去吧，我先回教室了。"诶？可是跳蛋？我刚才没有高潮的啊，为什么不给我摘下来？

我慌张地看着若兰。她却摆着手，回过头去了。

我想出声叫住她，可是旁边的稚琳一直拽着我。就在这时，跳蛋又被打开了。我下意识捂住了肚子。

可恶！！！在这个时候！我眼睁睁地看着若兰走过教学楼的拐角。

"快走吧，还能憋得住吗？"

“嗯，没，没什么事，你不用担心。”我点点头，被拉着向厕所走去。

……

在隔间里的我感受到的是无尽的绝望。从刚才开始跳蛋就被开到了最大，坐在马桶上的我拼命忍耐着快感。刚刚被跳蛋玩弄到一半又停止，现在我的小穴里面正十分的敏感，被跳蛋这样虐待着，还不可以高潮，简直就是地狱。而若兰既不给我拿下跳蛋，现在又开到了最大，完全不知道她在想什么！

我仅仅是在晚上摸了摸自己的身体而已……她也没有提前说，就这样惩罚我……这样想着，我越来越委屈，但是在同时还必须压抑着快感不能高潮——如果高潮的话，就要一周都戴着它上课了。无论如何都不想变成那样！

嗡嗡嗡嗡——

下面传来的刺激非常强烈，我已经在高潮边缘徘徊了。

"好了吗，文瞳？"隔间门外传来了稚琳的声音。

我尽量使自己的声音显得冷静。"没，没事……应该马上就好了……"

"好，那我就在外面等你啦！"

她不知道，此刻她的好友正使劲扭动着身体，咬着嘴唇痛苦地忍耐着高潮。

时间一分一秒地过去，自己的体力被消耗着，不知道什么时候才会停下来。而且，自己马上就要高潮了。在恐慌之中我拼命地想要从贞操带的阻碍下把跳蛋抠出来，可只是徒劳。我愤怒地用拳头砸了两下贞操带，眼泪也不争气地流了下来。

若兰，对不起……我错了，我不应该不听你的话……我不应该天天想着那种事情自慰的……对不起，对不起！对不起对不起对不起对不起对不起……

我向若兰祈祷着，祈祷着她能够在下一秒就关掉开关，让我从这地狱中解脱。

"唔嗯！"自己感受到的快感又高了一层，我张大了双眼，拼命地摇着头。如果再这样下去的话，不管我再怎么挣扎，几秒之内我就会高潮了吧。

不可以不可以不可以！高潮的话，就要受到惩罚的——

门口还有稚琳在，我捂着嘴咬着牙忍住不发出声音。要被戴一周的跳蛋了。

不要，不要，不可以，不可以去，不行的呜啊啊啊啊啊啊————

我的身体剧烈颤抖着，绝望地迎来了高潮。同时，有一股黄色的水流从贞操带流出来。我失禁了。

……

"文瞳？好了吗，还有两分钟就要上课了。"稚琳好像有点不耐烦了。

"好，好了……"

在我高潮之后，跳蛋不知道什么时候被关掉了。但不知道会被若兰如何对待的我甚至比刚才还要绝望。

马上就要上课了，得回教室才行……

我用袖子擦干眼泪，用卫生纸尽量把自己的汗水与蜜汁擦干净。最后，一脸平静地打开了隔间的门。

## 六 羞耻问答

“文瞳，我有好几个题不会做诶……”坐在书桌对面的若兰捏着这周末的数学卷子，泄了气似的一下靠在了椅背上。

“嗯。我来看看？”我合上练习册，接过她手里的卷子。她绕过书桌靠了过来，“这一个…这一个，然后反面的……”

“啊，有电话。谁的啊。”从口袋里掏出手机看到号码的一瞬间，若兰的脸上布满了阴霾。她马上又抬起眉头，站起来对我说：“那，我先出去接个电话。”若兰走出房间，关上了房门。

“喂？干什么，有什么事情吗？”门外若隐若现地传来她的声音。接着是哒哒哒的脚步声——她大概是很急地踩着拖鞋下了楼梯吧。

我低头看着若兰有问题的几个题目，好像除了最后一道之外，我都似懂非懂地做出来了。这样的话，现在只要等她回来就好了吧。

我伸了个懒腰，看着窗户对面暖色调的楼房。原本就一直灌入冷气的腰部暴露在外，让我不禁提前放下了双手。低头看看自己的水手服，这当然也是若兰的命令。但是既然是来写作业的，那为什么还要穿着它呢？是若兰的恶趣味吗。刚刚走在路上，路人看我的眼神……短短十分钟的路程，似乎每个人都在看我裸露的大腿和若隐若现的肚脐。大概这件事情也会变成自己永远忘不了的一件事情吧。

可恶。要是拿到衣服的那天，我没有强行穿着黑裤袜和白衬衫顶着寒风到楼下小餐馆，更没有在那时碰上若兰的话！一定就没有这种事情了。虽然小餐馆的热粥让我没有至于被冻得那么惨，但为什么自己非要去秀一圈自己刚买回来的衣服呢！啊啊啊我的爱美之心！就不能稍微抑制那么一下吗！

那一天，被强行塞上跳蛋接受惩罚的我虽然高潮了，但若兰也并没有追究，当然也没有让我把那个粉红色的小魔鬼待在下面整整一周。也就是说，今天，她会允许我高潮一次。然而我完全不知道若兰会怎么实行。

打电话的若兰还没有回来。给若兰打电话的人到底是谁呢？她那样嫌弃的表情我从来没见过。不过这应该不是自己应该关心的内容吧。

胡思乱想结束的我刚想重新开始做题，偶然瞥见的旁边书架上的一本书就吸引了我的眼球。

《制服与紧缚》……？

什么啊！！这么暴露的书名，若兰怎么会有这种书，还把这种东西光明正大地放在书架上！！！还跟辅导书都摆在了一起，就因为这本书很薄所以别人都看不见吗！第一眼就看到了不该看的东西，这运气也太差了。

回过头跟若兰说一下吧，至少叫她不要摆在书架上了。我摇摇头，翻开了练习册。

……题目，做不下去。

可是，好在意啊…万一里面有那种内容，那就更应该提醒她了。可要是不是那种书，那岂不是很尴尬？或许还会被她就此事调侃。不行，我一定得弄清楚才行。

但私自拿的话是不是更加不好？没关系，只要她不知道就可以了！我还可以连带旁边的辅导书一起拿下来，然后藏着放回去嘛！她看见了就说不知道，拿错了罢了！没错，这样就没问题了。

制定了完美作战计划的我悄悄走到门边，打开了门。“若兰？”我朝着向下的楼梯，轻声问。

我从楼梯缝隙往下看，若兰正坐在沙发上依然跟不知道是谁打着电话，语气十分不耐烦。“那又怎么样呢？我说过我不去的。”

去哪里？“你的饭局，关我什么事。而且你们还在那里抽烟。”

“什么面子啊。你女儿又不像你一样那么厉害。”若兰手中不断玩弄着她的头绳。

电话对面的人开始了长长的说教。看起来这通电话短时间之内是不会打完的样子了。

……不要打扰她比较好。


"文瞳，我回来了哦。"

此时，我正坐在书桌前，盯着那本书看。那是一本画集，里面是各种被被拘束起来的制服女孩子。她们有的被用绳子捆得结结实实，一点动弹的机会都没有，有的被手铐脚镣拘束在椅子上，胸部和私处的衣物都被掀开，有的四肢着地，戴着狗的项圈，被牵着玩弄……对于我来说，这些东西都过于令我震惊。但是令我更加惊讶的是，我自己居然……没有办法把眼睛从这本书上面移开。

"文瞳？哼哼，没想到你居然这么入迷啊。"

我如梦初醒，急忙合上书，抬头看见若兰在房门前探出上身。

"不是的不是的，我……我只不过在想……在想一些事情…啊，对了，若兰刚才跟你打电话的是——" 

“哦，那个啊。我老爸总是喜欢带我去他们的酒局，无聊得不行。”

"比起这个，我更好奇的是……"她凑了过来。

“啊啊，不是，这，我在看的是辅导书——”她把桌面上的书重新摊开，而我正用手指夹住的是那本画集的某一页。好像是太紧张了，连手都没有松开。我顿时羞红了脸。

“呜！若兰你这本书，摆在书架上是不对的！”

"嚯～审美不错嘛。我也最喜欢这一张。"啊啊啊，自己说的话被她自然地忽略掉了！

此时书面上呈现出来的，是一个穿着黑色水手服、黑色连裤袜与小皮鞋的少女被吊起的姿态。她的双手被平行捆绑在背后，绳子紧紧地勒进皮肤，左腿被折着捆绑，与身体一起被高高吊在天花板上。她努力伸直右腿，可即使踮着脚也才能勉强踩住地面。她的裙子被粗暴地掀起来塞进腰间的绳子里，露出裤袜包裹着的白色内裤与私处。她的上衣似乎太短了，在裙子与上衣的中间露出了连裤袜的腰部和一部分白皙的皮肤。少女含泪的眼睛看着这边，似乎在求饶。

"我……"已经没有什么可以说的了。若兰走到我的正面，弯下腰对我说:"不用紧张的。你其实很想试试被捆绑起来的感觉吧？"

说实话，我刚才一直在想象着自己变成图画中的样子会有什么感觉。可现在……

“要不，先试一下？”紧接着，她从旁边的壁橱中拿出了两捆红色的绳子。我还在惊讶她为什么会突然拿出这种东西的时候，她就把我的双手并到背后绑了起来。

"水手服很适合你哦。""啊，啊！若兰，衣衣服，……会起皱的……"我侧起身子想要站起来，膝盖上的书本随之滑落。她却扯了扯绳子，就把重心还没有站稳的我拉了回来。手臂上传来绳子拉紧的感觉。

"这一周的高潮你不想要了吗？"她将绳子在我的身体上缠绕着，绳子越来越紧。

"轻一点，啊啊，太紧了…"

"呃啊啊啊……"她故意把刚穿过我胸前的绳子多拉紧了一点。

没过多久，我的上身就被绑成了与漫画中角色一样的样子。我微微隆起的胸部被绳子勒紧而显得很突出，让我很难堪。我背后的双手被绳子缠住，动弹不得。绳子爬上我的脖颈，少女的锁骨显得愈发性感。很快地绳子又与椅子紧紧地绑在了一起，我的上半身紧靠椅背，没法从椅子上离开。

第一次被绑住让我十分紧张。试着挣扎了几下，全身被紧紧束缚住的感觉让我不由自主地兴奋。这种奇妙的感觉前所未有，让我着迷。

她上下打量着我。我还没有从身体无法动弹的羞耻感中恢复过来，若兰就拿出钥匙，解下了我的贞操带。裸露的小穴直接暴露在别人的视线当中，让我非常羞耻。我试着夹紧双腿，可身上缠得紧紧的绳子阻挡了我。为什么自己只是被绑起来就变成这样了呢……

"嗯～果然湿了呢。刚才的画集让你兴奋了吧？"

我点点头。她把我连带着椅子一起推到镜子前面，自己则站在我后面。镜子里面清楚地映出自己的身体被束缚的窘态。她掀起我的裙子，我的大腿与腰部暴露在她的视线之下。她脱下我的鞋子，将我的左腿折叠，让我的左脚踩着凳子，用绳子将我的左脚脚腕与大腿根部绑在了一起，并在中部也绑了好几圈，最后把绳子绑在了椅子扶手上。我的左腿完全动不了了。

"接下来，我们稍微玩一个游戏。游戏的结果关乎到文瞳这一周的高潮哦～"

“啊？什么啊……”

说着，她把我的右脚脚腕绑在了右后方的椅子腿上。我从镜子里可以看到绳子深深陷进自己光洁的双腿里，上身的绳子在胸部上下将我的胸硬生生地挤了出来，手臂被牢牢捆在身后，小穴附近亮晶晶的。不论我如何想要夹紧双腿，都没法遮住自己色情的身体。

"接下来的十分钟，我要对你进行提问。如果你不回答或者回答没有让我满意的话，那这一周的高潮权利我就没收了。如果我满意的话，十分钟之后，我会让你高潮的。"

"要，要问什么啊……"

"反正不会问你高考题目的。"这算哪门子回答啊！

"好～的！文瞳的身体完全在镜头里了～"若兰掏出摄像机，打开并摆在了一旁的桌子上。

"啊？还，还要录像？"我的声音中透露着胆怯。

"对啊，怎么了？文瞳很上镜的所以没关系啦。"完全不是上镜不上镜的问题啊！

"现在已经开始录像了哦。"她走到我的旁边，"那么，我就开始提问啦。"

"等，等下……"还有好多事情没有说清楚呢……我下意识挣扎了几下，可除了椅子吱吱嘎嘎地回答了我两声之外并没有起到别的效果。

"你的名字是？"

"啊！啊，名字？"我被问题搞得一头雾水。

"表现真差劲。自己的名字都不知道了吗？你不会是本来就打算这一周不高潮的吧？"

"啊，没，没有！我叫文，文瞳……"

"高中和班级呢？"

"白津中学，高二3班……"搞不懂她到底想干些什么。

她拿出刚刚被解下来放在一边的贞操带，在我的眼前晃了晃，发出咔咔的响声。"这个东西，是你的吗？"

"是的…"

"戴着它去上学有什么感觉奇怪吗？"

什么游戏啊。这根本就是她单方面对我的质问好不好！亏我还期待了一下的。

"若兰，真的要我回答这种问题吗……"

"不回答的话，我就只能把它重新扣回你的身上咯。"

"嗯嗯……我说就是了嘛…变态若兰…"

"嗯？你刚刚说了什么？"

"没…没有。这个，我戴这个也有一段时间了。也是…习惯了吧。"

"那文瞳你是从什么时候开始戴的呢？"

"从……寒假……在家戴了几天，然后就开学了。"我还是有些抗拒。

"那不也没多久嘛。夏天的时候不会热吗？"

"我不知道……"我摇摇头。不过如果真到了那个时候，我大概就不会戴了吧。

"文瞳为什么要戴贞操带呢？"她坐在旁边，伸出手手轻抚我的大腿内侧。

"因为，自己总是不专心学习……好痒啊若兰……"我不敢再看镜子里的自己。

"说详细一点。"

"因，因为……我有睡觉之前自慰的坏毛病……如果不碰自己的话，就会很难入睡……"

"后来你就找到了贞操带吗？你是怎么知道这种东西的呢？"

"有次，我在网上看到一个图片……上面是一个女孩全裸着，然后只有下身，穿了一件好像钢制内裤的东西。”

"我也知道那是剥夺女性权利的东西，但我想了一想，我确实需要它……所以后来就……"

"就买了？"她拽拽我身上的这件黑色水手服，"那这套衣服呢？是什么时候买的？"

"就…就是跟贞操带一起买的……因为光买那个的话，被家里人问起来的时候，不好解释……"

"那为什么买的是这套衣服呢？"

"因为这套衣服…比学校的校服，要…好看一些……"

"哼哼～是的呀，"她笑起来，"毕竟…领口开得更大，抬起手来上衣就遮不住肚脐，裙子再短一些，就是超短裙了呢～"她的嘴唇几乎要碰到我的耳朵，轻声说话的气息也进入到了我的耳朵深处。

"哈嗯…"我的嘴里漏出了细微的娇喘。"不，不是……"我轻轻摇头。

若兰戏谑地笑着。"哼哼？是不是呢～"

想到我的每一句话都会被录像作为之后的"证据"，我闭上了嘴。

"你第一次自慰，是什么时候？"

"呜呜…我，我也不知道是什么时候了，我就是莫名地开始喜欢起摸自己的小，小穴，因为这样会很舒服……大概，是初中的时候……"

"诶～原来文瞳是这么色的女孩子啊～"她从后面用两只手环绕住我的脖子，在我的耳边说。

"那，你当时多久自慰一次呢？"

"啊…几乎……几乎每天晚上……"

"啊～每天晚上呢～文瞳真是欲求不满啊——虽然在班上是文静又低调的好学生，可是其实每天文瞳的脑子里想着的都是色色的事情呐。"

自己也知道，自己是一个表面纯真，但是内心却异常下流的女孩子，但是被别人这么说出来的话……

"我，我自己也知道这样不好，虽然每天都想着不能这样下去了，但还是，忍不住……哎啊啊啊！"

若兰的右手放在了我的小缝上面，轻轻剥开，里面粉嫩的花心露了出来。"文瞳自慰的时候，会摸哪里呢？"

"啊啊啊……"我使劲蜷起身子，椅子被我弄得嘎吱作响。"自慰……自慰的……时候……"

"是这样吗？"她开始用指肚轻抚我的小穴。

"啊啊啊！啊嗯嗯，嗯嗯……"

"是不是？这也算问题之一哦～"

"啊啊，是，是的……啊啊！"

"文瞳是看着什么自慰的呢？"

"啊…我……看着，图片……"

"是什么样子的图片呢？"

"女孩子…啊嗯…被各种各样的东西，拘束起来的…哈啊啊…照片……嗯……"

"比如说？有什么东西呢？"

"啊嗯…有，手铐脚镣，还有一些，木枷，还有别的，啊啊，我不认识的……"

"文瞳是在哪里看到的呢？"

"搜索……"

"搜索？"

"搜索，拘束……"

"诶～"她瞬间掏出手机，"拘束……是这个样子嘛？"若兰把手机凑到我的眼前。平时自慰时常出现的界面在若兰的手机屏幕上显示着。我微微点了点头。

"那么，在意·淫的时候，文瞳都在想些什么呢？"

”啊啊…在……在想着……下流的事情……"

她噗嗤一声笑了出来。"那不是当然的嘛！叫你具体一点！比如说？会想着什么？"我的左脸被揉捏得不成样子。

"唔…够是……几己被…用图片向的器具……咕束起来，蓝后……"

"嗯啊，然后，被，被，被坏人，那样……"

"被怎么拘束起来，然后怎么样？"

"嗯，被坏人抓住，手被铐在后面，脚被铐在旁边，自己挣扎着跑不掉，被坏人……"

"被坏人？"

"被坏人，撕破衣服……呜呜嗯！"我摇着头看她，她的脸上却满是好奇。"嗯？"她还鼓励着我继续说。

反正，这里也没有别人……

"被坏人，摸着身体，然后被强，强奸……"

"真色～"若兰香甜的气息传到我的耳朵深处，让我的身体打了个寒颤。

"还有呢？你总不会是每次自慰都想象着这一个东西吧？"

"呜呜……还有，自己没考好，被抓去……惩罚……"

"不愧是学霸～连自慰的时候都想着学习呢～"

"啊啊……"

"是什么样的惩罚？"

"就是…被打屁股，被罚站罚跪，被鞭子打，或者，或者……"

"还有什么？"

"呜呜，没有了……"

"明明就是有。不说的话，今天可就到此为止咯～"

"哈啊…被罚，一整天只能在学校里趴着像狗一样走路…之类…"

"好色啊～文瞳！真的，我都要兴奋起来了～"她抚摸我下面的手加快了速度。

"不，没有……啊啊，那不是……"我的气息也渐渐加重了起来，下面的蜜汁有几滴甚至已经流到了椅子上。

"明明就·是！嘴硬的文瞳，好可爱～"

"哈啊啊啊啊……那里，不要，很敏感啊啊啊啊啊！！"

"十分钟好像早就到了呢。文瞳这么努力地回答问题，要给这样的文瞳奖励～"若兰离开了我的身体，我也如释重负，得以恢复凌乱的气息。

"哈啊啊……可，可以了吗……"

她吻了吻我，又用她光滑的脸颊蹭了蹭我的脸，说"那今天，就让我来帮你高潮吧～"

我的双腿被重新绑成了M字开腿的样子。自己的大腿和小腿被紧紧固定，并绑在椅子腿上，一双穿着黑色短袜的可爱小脚在空中飞舞着。

"一周过去了，一定很难受 吧。"若兰对我说。"心情怎么样？马上就可以迎来你期待已久的高潮了。"

"啊，不是一周……"

"哦，你是说周二对吧。那一次是给你的奖励，所以不算数哦～"周二的那次高潮，她一直说没关系、是她允许了的。跳蛋也仅仅过了一节课就被摘下，可我还是对于没有遵守"一周只能高潮一次"的约定而感到愧疚。

"呜呜，这样的姿势，实在是……"我的脸上布满了羞耻，脸颊也红得不成样子。上身的水手服因为被捆绑着，已经起了皱，肚脐也露了出来，洁白的大腿完全暴露在空气中，小穴里的蜜汁已经泛滥成灾——这样的我一举一动都被摄像机完全记录着。而且……越是看着镜中无助地挣扎着的自己，自己反而更加兴奋了起来……

"嗯？文瞳你不是挺舒服的嘛～"她趴到椅背上也看着镜子里的我，说。

"呜呜呜…"

"想高潮吗？"

“想…”甚至只是听到"高潮"这两个字，我的身体就有了反应。

"那就好好说出来？文瞳、想要谁、帮她怎么样高潮呢？"

"啊啊…"但是，以若兰的性格……如果我不说出那个句子的话，她一定是不会让我去的吧。甚至，有可能被绑在这里一下午……

"文瞳，想要若兰，抚摸…文瞳的小穴，来让文瞳…高潮。"

"好孩子～那我就实现你的愿望。"

她的手缓缓经过我的身体，从脸颊，胸部，肚脐，直到小穴。然后，她的指肚开始了缓慢而有力的爱抚。

"呜呜呜～"

"已经很湿了呢。文瞳你这小色鬼，身体也太淫荡了吧～"

"哈啊…哈啊…才不是…是若兰的手指，太，太……嗯嗯！"

她把沾满我淫丝的手指抬到我眼前，我仔细看清之后，便塞进了我的嘴里。

"唔嗯嗯！"嘴里奇怪的味道让我摇着头躲闪她的手指，可她牢牢抓住了我的脸，进入我嘴巴的两根手指也调皮地与舌头嬉闹着，触碰着我嘴里的每一片皮肤。

"自己的味道，好吃吗？"她的另一只手剥开了我的阴唇，边抚摸着小穴，边揉搓着我的小豆豆。

"哈呜…好，难受……"

若兰的手指不断侵犯着我的嘴巴，自己的阴蒂也被激烈地玩弄着。快感实在太过分，一旁的摄像机也正丝毫不差地记录着我的一举一动。看着镜子里自己色情的身体不断扭动着，一波又一波的快感冲击着我。

"哈啊啊……我要……去了……不行了……"

"这就要去了吗？我还想多玩弄文瞳一会的呢～不允许你高潮！在我允许之前高潮的话，就有惩罚哦～"

怎么这样……明明已经一周没有高潮了，还被玩弄了这么长时间……

她的左右手互换了位置，我的嘴里再一次充满了自己淫汁的味道。

"文瞳的上面和下面，哪张嘴流出的液体更多呢？"她就像是要把我嘴里的液体带出来，手指不断重复着进出的动作。我的下巴上马上就沾满了口水。

"啊啊…哈呃…不可以，要流到……衣服上面了……哈啊啊！"

"诶，流出这么多水的，是谁呀？"

呜呜呜，欺负人……

若兰的手指不断变换着速度和力度，每次我越来越接近高潮之后，就会立即被别的刺激所打断。就这样，我一直处于想要高潮却高潮不了的状态之中。

“唔呃，唔噢噢噢噢……”身体变得越来越奇怪，想要获得快感

"啊啊啊，哈啊……不，不行了，真的不行了！要，要去了！忍不住了啊啊啊——————"

"快去吧，”耳边再次传来若兰的声音。“下一周也要忍住哦。”

"呜呜呜呜呜～～～"我的身体大幅度反弓着，迎接着激烈的高潮。积攒了近一个小时的快感就这样一下子被释放出来，脑袋像是要融化了一样，无法思考，能感受到的就只有，好舒服，好舒服，高潮，好舒服啊……

洗完澡、吃过晚饭之后，我披着满是若兰气味的大衣回到家里。

啊！还有题目没有给她讲。我抱着刚脱下来的衣服不知所措。

明天上午，再去一趟吧。

## 七 冰冷与温暖

"最近天黑得越来越晚了呢。"无意间，听到了旁边路过同学一句话。

抬头看着橙色的天空，操场上方的太阳已经变得有些暗淡。温和的光亮照进校园，阴影之外尽是橙红色。是的，夏天马上就要来了。
操场上的人影也不断动着，尽管光线已远不如白天，可大家的运动热情依然不减。低头看看手表，我想到即使在冬天，顶着寒冷与黑暗也要在操场上打球到晚自习上课的男孩子们。

现在是五点零五分，距离晚自习还有一个半小时。这中间的时间是同学们可以自由支配的，我则仍然是——上完厕所就坐在教室学习，直到将近六点的时候，稚琳就会在恰到好处的时间叫我，拉着我去食堂。自从我跟她成为同桌以来，每天如此。

从夕阳的直射中摆脱，我进入教学楼的阴影之中。今天看点儿什么呢。刚结束的月考之中，好像有一个科目还有比较大的漏洞来着……

哗啦——

"啊啊！"我短促的尖叫传遍走廊。小腿肚传来冲击，我完全失去重心，向前重重地摔在了地上。虽然摔在大理石地面上不用担心磨伤，但最先接触地面的手掌和膝盖传来的钝痛都让我无法动弹。啊啊，好疼……

随即，身上冰凉的感觉更加让我搞不懂当前的状况。全身都湿透了，就连头发上也滴着水。我…这是怎么了？

"哎呀，对不起。"身后正在涮拖把的同学传来一声音调奇怪的道歉。

"没事吧？"

我跪趴在地上，艰难地回过头去。旁边红色的水桶还未完全停止滚动，而水池边的两位女同学仍然站在原地，手里拿着拖把，水流正从水龙头里面哗哗地往外流着。看来是她们趁我刚刚转过去的时候，把一桶脏水从水池的边上推了下来吧。

膝盖好疼。衣服上到处都滴着水，校服裙子更是一点干的地方都没有留下。我忍着痛折腿支起身体坐了起来，一股臭味涌入了我的鼻腔——是涮拖把的脏水。好恶心。

"没事吧？我们不是故意的，对不起。"

那是我们班的学习委员，灵枫。站在旁边的另一位同学我仅仅知道她隔壁班的，并不认识。

"那个，没事的话去拧一拧擦干，然后回教室去吧。"毫无关心的语气，她们绝对是故意的！

我咬着牙站起来，看着她们。混乱的我不知道该对她们说些什么。

许久的沉默。只有水声哗哗地响着。

“灵枫同学，我…有做什么对不起你的事情吗？”

灵枫撇了一下嘴，"你怎么这么小气啊？都跟你说不是故意的了。"

另一位同学居然还回过头去偷笑。

"你们，灵枫同学，你有什么话就直说，做，做这种事情……"我被气得语无伦次。

"切，这么生气干嘛啊，又没有什么大不了的事情。"她回过头去继续机械地涮着拖把。

"文瞳！怎么了啊？"一直在教室里坐着的稚琳飞快地跑了过来，站到了我的前面。"哎呀，你身上，怎么这么湿啊，而且还……"

她惊讶地瞪大了双眼，看了看我的表情，又摸了摸我的袖口。机灵的稚琳马上就理解了情况。她飞快地转过身，"灵枫！你对文瞳干了什么啊！"

"她自己把水桶弄倒了，现在又开始怪我了？"

晚风从窗户吹了进来。我双拳紧握，身体不住地发着抖。

"快给文瞳道歉！"稚琳走上前了一步。“你以为，你是学习委员就可以为所欲为了吗！”

"凭什么要我道歉呀？那她学习好就能为所欲为了吗？"她用食指指着我，理直气壮地说。

这时，旁边已经聚集了不少同学，好奇地望着这边，想要知道发生了什么。就连旁边教室里坐着的同学，也都透过窗户眺望着这边的情景。

场面越来越紧张。我的学习好到哪里去了？只不过是班级前十名边缘的水平。相比稚琳还好说，可她为什么拿这种事情说事？我无法理解，更无法作出回应。

身上的水真的很冷。而且还有水逐渐顺着袜子渗进鞋里，让我更加难受。但在这里，我又怎么可能就这样就走了呢？

“那你用脏水泼她就对了吗？”稚琳上前一步，抬起头直勾勾盯着灵枫，好像要咬上去了一样。

"我都说过了她自己撞倒的！你又没看见你就认定是我故意的了？"

“我根本就没有碰到…”

“你没碰到那桶怎么就倒了？我刚接的水我还得再重新弄呢。”

稚琳气鼓鼓的，或许是觉得在这里与她再争论下去也没有意义了吧。她回过头来拉起我的手腕，"我们走！跟这种人没什么好说的！"

就这样……走了吗？

难道就没有办法让她认错了吗？

湿透的校服已经变得透明，而且紧紧粘在自己身上，露出一部分肉色，勾勒出少女身体的形状。文胸的边缘若隐若现，裙子也有一部分贴上了贞操带。如果周围的人看得细心的话，被发现也说不定。冰冷的水无情地带走我身体的温度，即使我双手抱着胸部也冷得发抖。膝盖与手掌的疼痛已经麻木，只剩下嗡嗡的感觉留在身体里。

但是即使如此，我也不愿挪动一步，盯着灵枫噘着嘴可恨的脸。

"文瞳？快走吧！哎呀，你又来了！在这里你又耗不过她，发什么脾气呀！"

"快回去吧，再不回去会感冒的。"

稚琳的身体贴了上来，抱住了我，拉着我往回走。明明，我身上还满是脏水的。

"看什么看！都走开！走开！"稚琳抱着我，与我一起走上了二楼。

"还是冷吗？"

"嗯。"在水池进行了简单的清洗，现在坐在教室里、穿上了自己的校服外套，并连稚琳的那一件也披在自己身上，也还是抵御不住傍晚的寒冷。而且，不管怎么洗，身上的味道依然无法消散。大概，教室里一半的同学都闻得见吧。啊啊，好讨厌。

稚琳抱了上来，担忧地看着我。"文瞳，要不然……今晚你回家吧。这样，没办法上晚自习的啊。"

我不知所措地看着自己的桌面。"那我去找老师请假……"

"你这样，就不要再出去了呀！"看我想要站起来，稚琳更加用力地用手臂抱住了我的腰，把我拉了回来。

"没事的，"我抬起手想让她不要再抱着我了，因为……我身上很脏。

"我去找老师！"然而她并没有松手的意思。

"文瞳你一个人没问题吗？"

"没问题。谢谢你了。"我挤出一个笑脸。

稚琳又抱了我几秒钟，然后加大了力道，并在我身上蹭了几下，终于松开手，直直地坐在了自己的座位上。我看到她的校服上面已经湿了一大片。

"那，我走咯？"

"等等！"若兰闯进了教室。"情况我都了解了。我来吧，稚琳你就留在这里陪着她吧。"

"啊？"稚琳的第一反应是惊讶。然后她忐忑地说："哦…也好。我们就在这里等着了。"

若兰冲我眨了两下眼睛，快步走出了教室。

"文瞳……"稚琳又抱住了我。"别那么在意了，她故意找事，别跟她一般见识就行了。你一会回去好好洗个澡，明天还是一样的，嗯？"她摆了一个灿烂的笑脸给我。

我的嘴角也微微上扬，轻轻闭上眼睛点了点头。虽说是这样，但哪有那么容易忘记啊……

"你冷吗？我再去给你借几件衣服来！"

我赶紧制止她。"啊，不用了，你抱着我…就行了。"以她的性格，如果不制止的话，肯定是无论如何也要给我借几件回来的吧。

"好吧，那就先这样……"

稚琳的体温透过衣服，温暖了我湿漉漉的身体。虽然很闷热，可比起下身和脚的冰冷来说，已经令人感到十分满足了。

为什么，会碰上这种事呢？

日常生活被打断的感觉让我的心拧成了乱麻。

被身上的寒意侵蚀了大脑的我完全没办法再思考下去。

热水哗啦啦地流在身上，让早已冻透的身体重新暖和起来。

咚咚咚。还没等我回答，门就被推开了。若兰披散着长发、赤裸着身体，一只脚迈入浴室。

……我实在是不想多说什么了。我眯着眼看着她——虽然即使眯着眼也看不大清楚——说：

"能请你出去吗。"

"啊，对不起……"她也没有再纠缠，立即关上门，退了出去。

说起来，为什么这个人会跟来我家呢。刚才在校门口自然地说出"一个人很危险，我带她到家"、在家门口又自然地说出"你的贞操带，当然不能在这里解开吧"之后自然地跟着我进了家门的，好像就是她。

"唉…"我小声地叹了一口气。虽然她说的都是对的，但我真的不想再被她看到更多关于自己的事情了。

可是，本来让她管理自己的贞操带，不就是自己决定的吗？与之前的事情相比，带她回自己家里好像还是挺正常的一……？

不懂自己的心情。好累，不想再去思考了。

……

打开浴室的门，发现若兰正坐在门口的小凳子上。"啊，你出来啦！"她见我出来，立马站了起来。"水已经烧开了，你尝尝烫不烫。"

"啊…"我的视线转向一边的茶几，发现我的小猫印花水杯里面已经装满了还在冒着热气的水。

……看来若兰来了也不完全是坏事嘛。

"啊，还有，我能不能…在这里洗个澡？"

原来她是真的想洗澡。我还以为她满脑子都是对我做色情的事情呢。

"嗯。你想用就用吧。"

"嘿嘿，谢谢啦～"

"哦，那个…刚才，呃，我，抱歉。"

她我坐在沙发上，慢慢嘬着热水，思考着刚才的事情。水真的很冷。身上的味道我也洗了好几遍才洗掉。而且，被人施以连原因都不知道的纯粹的恶意，真的很委屈。

我紧盯着水杯里不断翻腾着上升又消失的热气，心里满是迷茫。

肚子好饿。

结果，脑子里不知道在想些什么，就这样干坐着耗到了七点。

若兰也早就从浴室里出来，并吹干了她乌黑的长发。说起来，为什么最近与她的交流变得多起来了呢？我看着她的背影想。

肚子好饿。不想做饭。

但是肚子好饿。得去吃点东西。

"文瞳？你要去干什么？"

"嗯，去……去超市。"随便吃点饼干算了……

"啊，你要去买晚饭吗？我已经点了外卖了。"

"外卖？"

"对啊，外卖，两个人的。嘿嘿，我一个人在家的时候经常吃的。可以吗？"
我坐回了沙发上。唉…真是服了她了，居然擅自就做了决定。不过，这种决定力和行动力也是我一直羡慕的东西吧。

买了这么多……

我看着茶几上满当当的各种菜品，心想这是不是有点过于夸张了。两个人，真的需要点三菜一汤吗？而且还有两个小蛋糕，我在商店橱窗里看到过，这好像…挺贵的吧。

“若兰，这绝对吃不了的吧？”

“没关系。吃不了我带回去，想吃什么就吃，别介意。这是刚才的道歉，哈哈，我其实挺不会道歉的。所以就只能这样啦。” 我不信。

但面对着这么一大桌饭菜，我根本不敢伸出捏着筷子的手。扭脸看看若兰，她正一副期待的表情看着我。我想起给雏鸟喂食的鸟妈妈。

“你很饿了吧？”

的确很饿，但总感觉哪里好奇怪。

“哼哼~”奇怪地笑了一声，她把一片肉夹到了我的嘴边。“啊——”

“？！”我猛地缩了一下脖子。这是，要喂我吃？

“啊——”肉的香味飘到了我的鼻子里。

我僵硬地张开嘴唇，咬了一小口。

“合你口味吗？”说着，她又夹了另一个菜。

“嗯~！我，我自己来。”

“诶，文瞳觉得我喂你的不好吃吗~？”

我狠狠地白了她一眼。

我们聊了很多。若兰给我讲了许多学校中发生过的有趣故事，还介绍了很多本市可以去玩的地方。不过，这些都是她先发起的话题，我只是听着罢了。我总觉得，在哪里少了些什么。

只要若兰没有说话，我就一直呆呆地坐着。

终于，若兰向我指出了这一点。"文瞳？还是不高兴吗？"

"我不知道……"

若兰坐到了我的身边。现在，两个人的身上散发着同一种洗发水的味道。

"别想它了……灵枫她就是这个样子，喜欢嫉妒别人。我也经常被她翻白眼。"她轻轻抱上了我的肩膀。

"可，可是，她也，太过分了！"

"我知道。估计是她提前看到了月考的分数卷子之类，不知道哪里又看你不爽了。所以…"

"那她就能随便朝着别人身上泼脏水了吗？！"我再也压抑不住自己的情感，几乎喊叫着发泄了出来。

若兰好像被我吓到了，几秒钟都没有说话。"这件事情肯定是她的不对，老师也已经了解了，肯定会处理好的，好吗？文瞳你，别再去想了，真的！"

"可是，可是……"

我不去想，就真的能把它赶出我的脑海了吗？

"她能对我这样，我就不能…我就不能……"

冰冷的水沾湿身体的触感、重重摔在坚硬的大理石地面上的恐惧、对面的人散发的纯粹的恶意、以及周围同学无论为何而投来的视线，最后再加上一个人站在走廊中央，明明是事情的主角却没有办法解决状况的无力感……

"凭什么……凭什么啊……呜呜……呜呜呜呜呜……为，为什么……哈呜呜呜……"

我伤心地哭了。大滴的泪水滴落到眼镜上，视线变得十分模糊。我紧紧抓着住自己的衣角，但又意识到没有任何意义而放松了双手。

若兰从正面抱紧了啜泣着的我。我今天又弄脏了一个人的衣服。

"没事的，没事的……"

EXTRA

她睡着了。脸上还带着泪痕。

坐在她的书桌旁。桌子上收拾得真整齐。书架也一尘不染。平时，她就是在这里学习的吗？

我不想再为了他们所说的东西而努力。那样子真的很累。

我好羡慕能够为了自己的目标而坚持奋斗的纯洁的你。

想要得到你。

用眼镜布仔细地将满是水渍的眼镜擦干。

现在就睡着的话，一会儿肯定还是要醒过来的吧。

贞操带也已经洗干净。想到与你的约定还要继续履行，我决定再在这里留一会。

并不是因为眼前浮现出了醒来的文瞳发现四下无人而慌张的样子。 

## 八 紧缚挠痒

叮咚～

……没有回应。

叮咚叮咚～

……？

没有人吗？

叮咚？

不会发生什么事情了吧？

她会发生什么事情？唐突的出门？还是有什么活动？

完全想不出来。连若兰平时都会做些什么我都不清楚，我对于若兰的了解还是太少了。

轻轻拽了一下白色衬衫，抹了抹从自己脸颊流下的汗滴。每次回忆起上次走这段路的记忆，我都会觉得羞耻，所以我特地挑选了比较严密的装扮：白色衬衫配牛仔裤，出门的时候还多穿了一件羊毛衫。……呜呜，我再也不想身体被人用下流的目光一直盯着看了。不过今天居然比想象中的还要暖和好多，短短几分钟我就出了不少汗。

过了一会，门后出现了穿着睡衣、披散着头发的若兰。她还一边打着哈欠一边揉着眼睛，"嗯嗯……抱歉，昨晚我…睡得有点晚。" 她的睡衣有点凌乱，露出了她的肚脐。

原来只是单纯的睡过了而已。我看着这样的她边打着哈欠边摇摇晃晃地走进了厕所，之后关上了厕所门。真的没问题吗？

"若兰？那我先去你屋里了？"

……没有回应。她真的还没有睡醒。唉，算了。无奈的我只好向台阶走去。

若兰的家在学校旁边的一栋高层顶楼，是有两层楼的复式户型。下面一层是客厅、主卧以及厨卫，而她的房间则在二楼，并且还有阳台。只要打开窗户，就能够沐浴到温暖的阳光——我不禁联想到，我的卧室外能看见的只有更高楼房的阴影。

若兰的房间里窗帘还没有拉开，十分昏暗，而且满是她的味道。先把窗帘和窗户通通打开吧。

她的被子凌乱地盖在床上，床单也乱糟糟的。唉，一会儿要怎么在这种环境下写作业啊？扭头看了一眼门口，想了想还在洗漱的若兰。……没办法，就先帮她叠了吧。

于是就这样掀开被子的我，看到的是——

粉色跳蛋、口球、皮革手铐、一大堆红色的绳子，统统胡乱地被挤在床边。绳子上面还有很多尚未解开的绳结，甚至好像还有一段颜色比较深？与此同时，原本就弥漫在空气中的若兰的味道也浓郁了起来。

这，这种，这种东西，怎么会出现在这里！我慌张地扔下被角。也就是说，昨晚若兰就在这里，用这些东西，对着她那丰满的身体…… 

脑海中一瞬间出现的色情场景让我惊讶地后退了半步。"若兰！！你，你这里，你都，这里都是，什么东西啊——！！！"

至少我知道为什么她昨天会睡那么晚了。

……

"你随便动我被子干嘛？"在经过尴尬的一段时间后，若兰翻着白眼问我。

"还，还不是你，起这么晚不说，还不叠被子，我就想帮你叠一下来着……"

虽然指着为什么自己说话底气越来越不足了呢。"若，若兰你，怎么也不收拾一下……"

“其实是……恩，你真的想听吗？”

我赶忙摆着手说："啊！那，那你别说了！总之你你你先自己收拾收拾！我先出去了！"

“哈啊……终于写完了。”若兰伸了一个大大的懒腰。“明明早上刚刚起床，洗完澡之后怎么就又变困了呢。”

今天书桌上的两人都没有太多交流。那些玩具给我的冲击力实在是太大，就连学习的时候都经常会被突然闯入脑海的幻想打断，拜此所赐今天题目都做错了不少。真是讨厌，为什么每次来她家都总是会看到一些不该看的东西啊。以及，肯定是因为若兰你昨晚一个人嗨到太晚，今早才会困的吧。

不过真的把那些东西用在自己的身体上的话……

不，不行！怎么又开始想那种事情了！快从我的脑子里出去啊！我快速地摇了两下头。

"文瞳？"

“呀啊！噢，你，你做完了是吧。今天也要，用，绳绳绳子吗？”我下意识地夹紧了双腿。

"诶？文瞳怎么这么主动呀。喜欢，被绑起来吗？"不对！我好像刚才在慌乱之中说了什么不得了的话！

"啊！不喜欢。不过也！不讨厌，就，就这样。"

“嘿嘿嘿，那就是喜欢咯~来吧，把胳膊伸直。”若兰已经拿起了一捆绳子，绕到了我的身后，一只手抓住我的大臂并向后扳着。诶，这就开始了吗？

“唔，轻一点……”虽然有一些小意见，可这样，好像也挺好的？

首先传来绳子的触感的是手腕，之后慢慢在中间被拉紧。从最初的手腕，到小臂，大臂，由下至上，传来拘束感的部位越来越多，我的心脏也跳动得越来越快。自己正在被一点点地夺去自由。

"难受吗？"扯着已经绑好的绳子，若兰问我。

我摇摇头，"不难受。"我试着挣扎了两下，隔着衣服的绳子只有浅浅的拘束感，甚至让人怀疑是不是会掉下来。

"那，就继续咯。"

接下来，她拿出一捆新的绳子，在我的胸部上下各缠绕了几圈，然后将我的身体与胳膊牢牢地固定在了一起，并在几个地方把几束绳子捆在一起来加固。

“趴下吧。”

我趴在若兰软软的床上，等待着下一步的捆绑。

然而，若兰的手伸向的是我的裤腰带。

“……？”我蜷起双腿，疑惑地回头看向她。

“不脱裤子，贞操带怎么办啊？” 

“嗯~”我不情愿地放松了双腿上的力气。若兰把我的腰带解开，拽下了裤子，还顺便摸了摸我的大腿。

“文瞳为什么穿的是裤子呀？明明穿裙子那么好看的。”

“穿裙子，会被别人一直盯着看……”

“那又怎么了！又白还这么有弹性，”她用手捏着我的大腿根部，“多好看呀。”

“感觉，若兰你，有点变态。”

“嗯？”她听到我这话，马上抬起脚坐到了我的身上。“变态又怎么样了呢？”我看着她的手伸向了我的后腰部，不规则地轻抚起来。

“啊，啊，干什么，不要突然，啊嘿嘿嘿嘿嘿…唔唔！不要，那里…别碰！啊啊！”她手指隔着衣服传来的麻麻的感觉只用了一瞬间就让我的腰软了下来。

“嗯？你刚刚说谁是变态？”手上不放松，连话也不讲道理。

“啊哈，啊哈，嗯，没，不，放，放开，不要！唔呼，嗯嗯嗯嗯嗯！”我的后腰部传来一阵阵痒的感觉，但又有麻麻的细微电流发散开来流过全身。好奇怪！我不要这种感觉！

“谁是变态？”若兰继续用变态的语气逼问着我。我使劲扭动着我的双手，可被捆绑在后面的手臂完全无法阻挡若兰，甚至连把手扭过去都做不到。一双穿着黑色短袜的小脚无力地在空中胡乱扑腾着，仅仅能用脚掌蹭到她的后背。

“啊啊嗷嗷嗷，呜呜，不，不要，快停下，我，我是变态！别，别再…唔嗯嗯！” 

若兰终于从我的大腿上站了起来。“啊啊…哈啊啊……欺，欺负人……” 过了几秒，我的呼吸从急促恢复到平稳，才从嘴里挤出这句话来。

“腰，抬起来。”她拍拍我的屁股。我用膝盖撑在床上，抬起腰把贞操带正面展示给她。随着咔嚓一声，我的下面再次久违地直接接触到了空气。

“嗯~”若兰又拿起了一捆长长的绳子。

她先将长长的绳子对折，然后把我的双腿抱起，把做成绳套的绳子套在了我的腿上。之后又用绳子在我的大腿上整整齐齐地缠了好几圈，最后在两腿中间把绳子束紧。在确认拉紧之后，绳子向下延伸，又在膝盖上下方和脚踝处如法炮制。我的双腿被一圈圈整齐的绳子完全固定住，无法分开。

"舒服吗？"

我试着挣扎了两下。手臂被直着捆在背后，双腿也被捆着，我只能在床上不断扭动。
但是，总觉得哪里好奇怪……

"嗯，很舒服……但是总感觉哪里有问题的样子？就像这里，我的脚还可以分开随便动，然后身体也可以像这样……"我蜷缩起身体又舒展开。

"唔嗯……确实呢。文瞳觉得绑的还不够紧，是吗？"

"完全不能动的话……"

"那就这样。"

她把我已经被固定住的小腿折起，用一捆新的绳子把脚腕处与手腕处的绳子连接了起来。"啊啊，这样……"随着绳子的收紧，我的手臂传来了越来越大的拉力，身上的绳子也随之收紧，让我的身体承受着更大的拘束感。

"这样，有点紧……"

"嗯？那，脚呢？"她捏着我的脚趾说。

"脚…"确实刚才没有给脚施加进一步的拘束，可现在大腿和小腿紧紧贴合着没有一点运动的余地，已经足够难受了。不会连脚也要进一步……？

她在橱柜里翻找着，最后拿出了一个由皮带连接而成的东西，好像还连接着一根圆柱形的东西。她拿到我的眼前，整理并且展开了它。从这个形状来看的话，是用来罩住什么东西的？

她轻轻取下我的眼镜放到一旁，展开那个东西就要往我的头上戴。

啊！我想起来了，这个东西我见过，是叫……马具口塞…!

脑海中浮现出自己看过的图片中的画面。女孩子的头被皮带完全拘束着，真的被戴上的话！

一阵莫名的兴奋感从身体深处涌来。……为什么？难道不应该对这种变态的事情感到害怕的吗？自己…真的有这么变态吗？

"唔唔唔！"转眼间，嘴巴已经被口枷和皮带卡得死死的了。我看着模糊不清的若兰，眼神里满是委屈。

若兰轻易地抓住我唯一能够动弹的小脚，把袜子一只一只地拽了下来。接着，脚的大拇指被绑在了一起，绳子又穿过马具口塞后脑勺的金属环。不知道她又把绳子在哪里缠了几圈，我只感到她在拉紧绳子的同时，我的脚被强制伸平，头与脖子也离开了床面高高仰起，整个身体弯成了倒弓形。

"呜呜呜……"我现在所能做的最大幅度的动作就是颤动身体了。

"现在呢？还松吗？"

"唔唔唔！"好紧。腿部直到脚尖一点点自由的部分都没有，手臂也被死死固定住，两只手所能触碰到的只有自己的小腿。嘴里的口枷也与下巴上的皮带配合得天衣无缝，虽然无法说话，但口水还在源源不断地沿着下巴流下来。

"嗯嗯？"我还沉浸在这挣脱不开的拘束中的时候，脚心一阵瘙痒的触感让我瞪大了眼睛。

"唔！唔？嗯嗯，哈哈，哈呜呜呜～唔嗯嗯嗯！"两只脚的脚心突然传来痒痒的感觉。

好难受！这种姿势，挣扎只会更加折磨自己的身体。"唔！唔！唔唔唔！"我的脚趾一张一合地想要减弱痒感，可一动都不能动俨然变为一个肉粽子的我又有什么反抗能力呢？

"唔呼呼……哈哈，哈，哈哈哈～"承受不住我还是裂开嘴笑了起来。

"诶，文瞳这么开心呀～"

"唔，唔唔唔～唔呼呼～哼哼！"不，不要，我的脚心本来就很敏感，再这样下去——

"文瞳说的是什么呀？还不够高兴吗？"

"唔唔唔唔唔——"

若兰的手指一会在脚心轻抚，一会又不断抓挠向往上移动，而且两只手的方式与位置完全不一样。"唔唔，哈哈哈哈，唔哼，嗯！"

对只能趴在床上做不出任何有效反抗的我无法躲避她的所有动作。在疯狂的挠痒攻击之下，我的意识逐渐奇怪起来。

"唔唔，嘿嘿哈哈哈哈，哈哈哈哈——"

不行了，被连续这样挠着，而且完全挣脱不开，只能一直笑，要，要喘不上气来了……
"嘿嘿，文瞳的脚心好敏感～"

"唔！唔！唔唔！！"我的呻吟声里已经带有了一丝哭腔。疯狂地摇着头扭动着身体，脚趾的绳子已经摩擦得有点疼了。

她好像是玩够了，停止了挠痒痒攻击。我还在小幅度扭动着身体，来缓解脚心那激烈刺激的余韵。

"呼…哈啊……"我不知道是因为缺氧还是害羞而涨红着脸。

"抱歉啦～因为文瞳很可爱所以就多玩了一会。文瞳小脚丫胡乱摆摆摆真的很可爱～"

"～！"


"好啦，放开你咯。"脚趾上的绳子被解开，头也再次得以触碰到软软的枕头上。马具口枷被取下，唾液连成丝滴落到眼前的枕头上。

"唔啊……"嘴巴终于获得了久违的自由。"若，若兰你，变态。"

我的眼角微微带着泪滴，扭头想给她一个凶脸，却没注意到若兰已经趴到了我的旁边。我与她鼻尖之间的距离只有十几厘米。

我瞬间把头扭了回去。

"对不起啦！我的好文瞳，就原谅我这一次嘛。"连接脚腕与大腿根部的绳子也被解开。

她抱住我的腰，用力抬起。我顺着她的意思翻了过来，露出了毫无防备的身体正面。

若兰的视线从我的脖颈、胸口，看到股间的时候却停下了。我也顺着她的视线看过去，看到的是……床单上小小的一片深色部分。

不会吧？只是被绑着挠了一会痒而已，自己居然已经这么的……

"你不也是很变态嘛～"

"啊，不，不是！这是因为……"因为被绑了起来？刚想这么说出口的我稍微一想，这难道就不变态了吗……

"呜呜，变，变态就变态！反正我才不会用这么多道具……"什么嘛，在变态不变态这件事情上这么较真。真要说的话，其实我们两个好像都挺变态的。

"道具不舒服吗？"她的大眼睛眨了两下，像是突然想到了什么。接着她又露出了她的坏笑，抱住我的脸颊，把嘴唇贴到我的耳朵上说：

"那今天，就让你用道具爽个够吧～"

"哇啊，这个，怎么这么激烈啊…呜啊啊啊啊——"

“哼哼~这就是科技的力量！”

按摩棒在我身上不断游动着。这会儿，若兰解开了我衬衫的扣子，直接用强烈震动着的按摩棒轻轻蹭上我敏感的乳头。

这，这个东西居然这么厉害！只是碰到一点就，"啊，啊啊啊～哈，哈啊啊啊——"

"怎么样？还满意吗？"

"满，满意什么！"

"这个玩具呀～"她把在我身上已经游走了好一会儿的按摩棒举到我的眼前，震动的感觉似乎也传到了我的脸上。

"呜呜！"

"文瞳见过吗？"

我直勾勾盯着不断颤动着的前端。"看…倒是看到过。"

按摩棒被放到了我的胸上，不断画着圆圈。好痒。

"嗯哼…"

震动的感觉缓慢移动到了小腹上。好痒！真奇怪，明明如果是自己来的话不会这么敏感的，为什么让别人来做就有这样的感觉出现了呢？

按摩棒若即若离地不断触碰着我的肌肤，我不断踢蹬着被绳子绑在一起的双腿，左右移动着双手，想摆脱掉这又痒又麻的感觉。不过若兰总是能很快地让按摩棒找到我。

“啊啊，好痒！明明是按摩用的，为什么会有这种感觉啊！”

“嗯？不是因为文瞳你太变态了，才会连正常的感觉都会感到舒服的吗？”

“啊啊！不是！才没有！我…嗯哼嗯！”

震动棒划过我身体的每一个部位，但就像故意的一样，偏偏不刺激少女已经洪水泛滥的那个部位。

我开始微微摩擦双腿。看看桌子上的表，好像已经过去十几分钟了……为什么她还不让我高潮呢？

我不会是做错了什么吧……可看她一脸乐在其中的表情，而且我今天，不，这一周，都没有做出什么出格的举动吧……自从上次被惩罚过后，不论晚上多么难受，我都是忍着不去触摸自己的。

我皱着眉头向专心用按摩棒挑逗我身上每一寸皮肤的若兰看去。她并没有对我的视线做出回应。

"若兰……"

"嗯？怎么了？"

"我…那个……想要……"

说出口的一瞬间，我就明白了。她是在等待着我自己去向她提出高潮的要求。

"我…文瞳我想……让若兰用按摩棒刺激……我的那里，我的……小穴，直到……高潮。"

"嘿嘿嘿，"她终于看向了我。"那我就，来帮一下文瞳吧～"

下一秒钟，按摩棒就被怼在了我的股间。"啊，啊啊！啊啊啊！！"震动，好强！我的身体不受控制地弓起，反复地摇动着。

快感的波浪在我的大脑里翻腾。所有被禁欲的和被挑逗的时间都让现在我所感受到的快感变得更加猛烈。

“唔，啊啊啊啊！！呃啊，啊啊啊！！！”

“唔嗯…嗯嗯——！”若兰吻上了已经眼神迷离的我。

"要好好享受哦。"

这是我记忆中的最后一句话。

## 九 外出自慰“惩罚”

"啊！我真的没有自慰，只是，在床上一直就，就睡不着，总是想着那些事情，怎么都没办法停下…只是想了想而已！"

在校园的一角，我慌乱地用只能让两个人听到的声音解释着。

这几天的状态真的非常糟糕。前几周的话，晚上睡觉前还可以压抑住自己的欲望，除了微微磨蹭大腿之外就没有什么过分的举动了。再加上上次那突如其来的惩罚给我带来的警戒，我还是可以一直保持着压制住自己的欲望的。可这几天，欲望突然变得强烈了起来。只要一闭上眼睛，就会感受到贞操带的束缚。之后，脑子里就会被各种奇怪的事情所占领——以前看过的各种拘束图片、想到的各种色情玩法，还有就是，身体被若兰玩弄的那些时候。

"忍不住吗？你要到几点才能睡得着？"

"大概……要十一点半。最晚的一次都快到凌晨一点了我才睡着。"

其实就是昨晚。

我很自责。为什么自己的欲望那么强烈呢？就算戴上贞操带，把钥匙交给若兰，身体也完全受她控制，也没办法控制住自己。

"那个，若兰……"

我咬着自己的嘴唇，深深低着头，视线反复从她的鞋尖向上，想要偷偷瞄她的表情。因为我，要承认自己刚才撒的谎。

"昨天，其实，没忍住，我摸了自己，自，自慰了……"

说完，我禁张地等待着。她大概会生气，然后扇我的耳光吧。

"嗯……真的忍不住吗？"

"文，文瞳没有忍住自己的欲望，违反了和若兰的约定，请，请给文瞳，惩罚……！"

“？”若兰愣了一下，然后笑了出来。"噗……噗哈哈哈……！"

"诶？"我的眼角带着眼泪，慢慢抬起头，看着用一只手捂着嘴，突然笑得很开心的若兰。

我这是，被笑话了？

"对，对不起。文瞳你一本正经地说出那种台词，还真的那么委屈，搞得我都有点当真了。"

"真的没，没有惩罚吗？"我还以为，主动认错会让惩罚更轻松一点的。

"不是的啦。文瞳其实是个好孩子，你也不想自慰的对吧？睡不着的话，肯定是别的方面出了什么问题啦。"

"但是，我还是打破了约定，做了不该做的事情。应该，应该接受惩罚才对。"不如说，自己对约定的破坏，以及自己没有管好自己的身体让我十分自责。

"文瞳如果想要惩罚的话，那，倒也可以就是了。"

"都说了是因为我，我不好，才惩罚的，不是我‘想要’的！"

"好。那，文瞳又擅自获得快感，所以要接受惩罚。"她又捏着我的脸蛋，我的头也跟着摇摆了起来。

有点疼。我甩开了她的手，"别，别把我当小孩子！"

"哎哟，你不是要受惩罚吗？怎么还这么凶呀？"

她一定是在逗我玩。明明还紧张了好一阵子呢，结果她居然是这样的态度。

"接下来的五一假期，有时间吗？"

"五一…爸爸妈妈要回来住几天，不过，"我想了想。"跟他们说，要到同学家学习的话……"

"在我家住一晚上，可以吗？"

"啊？住一晚上？应该，不行的吧。"不仅仅是对会发生什么没有底，五一假期背着在家的父母出去释放自己的性欲什么的…果然还是有一些抵抗。

"唉……"她用手按住额头，"不会是家里人管你很严吧？"

"那倒也没有…"

"……"她盘起双手，眼神里充满了鄙夷。

好想直接拒绝，可那肯定不行。

"我，我回家问一下…"

"不用了。"

"？！"

我惊恐地抬头看着她，不会又惹她生气了吧？

"没关系的，文瞳你不愿意的话，那就算了。嗯，我想想……"

她真的没有在生气吗？虽然她的态度好像很平常，可我还是十分害怕。

"那就，出去玩怎么样？去看衣服。"

"诶？看衣服？到哪里呀？"

"还有哪里？肯定是万楼广场啊。"

我本身就没有多少零花钱，再到那种市里最好的地方买衣服，肯定不行的吧？

"……嗯，好。那就去万楼广场。"可是我却点了点头。

若兰回头看了一眼操场那边。"他们跑操好像要结束了。那我就先走啦，好好执勤哦～"

我站在原地看着她离去。能感受到自己的里面已经有一点湿了，脑子里也满是奇怪的东西。

为什么每次仅仅是见到若兰就会变成这个样子呢……

我稍稍把手伸进两腿之间，磨蹭了下大腿，希望没有人看见吧。

这几天跑完操以后，也没有再见到稚琳满头大汗地跑过来的样子了。取而代之的是每次回到班级都能看见她疲倦地趴在桌子上，大概是因为天气热起来了吧，以她的性格，肯定是不想跑那么远的。

小腹部又传来一阵感觉。好想要……明明还在学校，怎么会变成这样……


"噗啊……"拘束了身体一周的贞操带被解开，负担被去除之后整个身体都随之放松了下来。

"不能碰！"若兰阻止了向着那里伸手的我。呜呜，明明只是有点痒而已……

"嗅嗅～嗯。很香呢，不愧是我的文瞳，卫生这方面做得很好呢。"

"啊啊，很脏的不要闻！"那上面肯定脏得不行，被闻味道什么的……

"哦对了，今天你要在外面高潮。把衣服穿好，我们要出门了。"若兰则早在我来之前就已经做好了出门的准备。

"诶诶？在外面？"

"怎么了？这也是惩罚的一部分。"

"啊，惩罚……好，好吧。"其实，我原本以为是其它的惩罚的。

"快过来，你不会想趁我不在偷偷自慰吧？"

"没，才没有！"

我跟着若兰乘上了地铁。若兰今天穿的是一件薄毛衣配上短裤和短袜，将腿部完全露了出来。而我则是白色的连帽衫和一件及膝的裤子，脚上则是普通的运动鞋。难道她这样露着腿和胳膊，不会觉得害羞吗？虽然确实很漂亮就是了。

"文瞳，你去过那边吗？"若兰普通地问我。

"去过倒是去过，不过，是很久之前的事情了。小学的时候跟着父母去过。"

"嗯。那我们今天可算是去对地方了！"

我跟着若兰来到了位于市中心的商业街。

从地铁站上到地面，上面的景色勾起了我小时候的回忆。商场还是那么巨大，今天是假期的第一天，道路上被熙熙攘攘走向四面八方的人群所填满。对面的商家似乎换了几家，装潢好像也比之前更加现代了一点。

"文瞳？看什么呢？"

"啊…我在想，这里真热闹。"

"仅此而已吗？"

嗯？难道还有别的需要注意的地方吗？虽说我已经好久没有来过，可这里的氛围还是与之前相同。

我又看了一遍马路对面的建筑物群，歪着头看向若兰，希望她能给我答案。

"嗯，就比如说，对面的服装店什么的？"她指着对面叫做"Clever Kain"的店家问我。

"服装店？"我远远地看着对面商店橱窗里一排排被摆成各种姿态的假人和上面的衣服。虽然很漂亮，但一看就很贵，是我完全不敢去看的地方。

"嗯……感觉很贵。"我如实地说出了自己的想法。

"呃…那边确实是挺贵的啦。"她轻轻顶了一下我，"但你就没有想过自己穿上的样子吗？"

"想是想过，不过肯定也买不起，所以就算了。"

"哈啊。买不起就买不起嘛~但穿上肯定超级可爱的，你不觉得吗？"

我看着若兰一个人兴奋地朝我说明。

"咳哼。总之就是，你以后要多打扮自己！"

"打，打扮自己？"我看了看身上的穿着。"这不是很正常吗？"

"不行～女孩子，首先就是要学会打扮！除了蝴蝶发卡，你身上穿的衣服完全就体现不出你的可爱来！"

我伸手摸了摸我的发卡，上面带着一只略微有点大的黑色蝴蝶。这还是我初三生日的时候，妈妈送给我的。

"可是，我只有两百块钱零花钱……"

"钱的事情之后再说啦！快走快走！绿灯了！"

我被她推着后背过了马路。

在建筑物里东拐西拐，穿过一波又一波的人群，看着橱窗里琳琅满目的衣服，我被若兰拉着进了一家店内。这里全都是带蕾丝花边的裙子和衣服，还有丝袜和手套。这里的裙子，都轻飘飘的……我还没穿过这样的衣服，不，是见都没见过几次。

一位穿着性感的店员走近了我们。"欢迎光临～请问两位想要什么样的呢～"

"嗯。今天是来给她买生日礼物的~请问有适合她的吗？" 

"等……"若兰像递出礼物似的把我向前推给了店员。而且，也完全不是我想要的啊！

"嗯……"店员上下看了看我，然后转身从后面的货架上拿下了一身粉色蕾丝连衣裙。"首先是这边的款式，看看可以吗？"

若兰接过裙子，在我身前比了比。好粉啊！真的好粉，真的穿上的话感觉要变成洋娃娃被放在柜台上了！

"好可爱~~快去换上试试！"

"唔…"还要换上？好麻烦啊……

"文瞳不喜欢这种风格的吗？的确气质好像不是很合……嗯，那就换一件！"

完全没有我插嘴的余地。

"那请看这边的款式。"

……
……

就这样，我被两个人当做芭比娃娃试了半天。期间各种被抬胳膊抬腿，而且不知道是不是错觉，总觉得若兰在趁机摸我的身体。

明明只是一直站着而已，为什么会这么累……

最终，她们好像是选定了一身衣服。是叫，洛丽塔吗？服装主体颜色是黑色调，肩带一共有四根，中间的两根形成了一个"x"字形，如果穿上的话脖子包括锁骨的一大片皮肤都会露出来的吧。胸部上下都带有蕾丝花边，裙子也有两三层黑白相间的蕾丝花边，而且裙摆……十分的短。

不过这些事情都是次要的了。

"真的要买吗？"我拿着衣架，小声问若兰。

"那…那当然了！这是给你的礼物。"看到标牌价格后，她好像也有点动摇。

"要不算了吧……"怎么能让她给我买这么贵的衣服呢。

"哼。小意思。"她在手机屏幕上点了几下，然后对我说："你先去更衣室把它换上，一会我们上街去吃饭。"

"诶？穿着出去吗？"现在，这身暴露的穿着成了问题的主要部分。

"快去啦。"

"诶诶，别再推了～！要摔倒了要摔倒了！"

旁边的店员还在偷笑。不过我已经没有管这种事情的心情了。

在我进门之前，若兰把她的小包也一起塞给了我。为什么呢？

我看着手中的衣服发呆。虽然的确是很漂亮，蕾丝花边的布置十分洋气，主色调黑色又显得十分高雅。试着把衣服放在身前比了比，又望向对面的镜子。我悄悄咽了下口水。

今天本来就是"惩罚"……要听若兰的话，这是我答应过她的。不换的话，应该是，不行的吧？

我慢慢地脱下衣服，却发现手机上来了一条新信息。

"把包里的东西都穿上，文瞳可不要偷懒哦~"

我好像已经能够想象到包里都是些什么了。

我怀着忐忑的心情将若兰精致的小包打开。里面是一捆短绳、一双黑色蕾丝吊带袜和一副黑色长手套，还有一根猫尾肛塞。在地铁上我还觉得里面装的都是钱包一类的东西呢。

"呜哇……"我不禁面露难色。真的要把这些都穿在身上吗？

手机上又传来了消息。"穿好之后拍个照发给我～"

要把这，这些东西穿上，然后出去？

只是想象了一下那副场景，我瞬间就兴奋了起来。看着镜子里自己的身体，手里拿着的色情衣物，还有一旁包里露出来的绳子。

哈，哈哈……会受到这样的惩罚，也是没有办法的呢……这幅下流的身体违反了约定，明明被警告过了还是不长记性，真的是…活该……

呼吸声已经大到能听见的地步了。我强迫着自己还在犹豫的双手开始一件件地脱下自己的衣服。

……

"敲可爱的啦！！！！！！！"

按照她的指示紧紧地给自己做了一个绳裤、将猫尾肛塞费力地塞入自己的身体、穿上吊带丝袜，我给镜子里诱人的自己拍了张照片发给了若兰，并得到了以上的回复。

换上小皮鞋，我盯着镜子发呆。

黑色丝袜包裹的足尖和脚跟隐约露出一点肉色，蕾丝袜边上面接着吊带，伸向神秘的黑白相间的裙子内侧。两只黑色长手套将我的手臂也一并包裹，摸上去滑滑的，裸露的肩膀和锁骨也十分性感。再加上我头发一侧的黑色蝴蝶发饰，简直……就像一位马上要去参加舞会的千金一样。

可是，与华丽的服饰格格不入的是，裙子里面却是紧紧的绳裤，被固定的猫尾肛塞也深深插入后庭。两根勒紧小缝的绳子被短短的裙子遮挡，一个绳结恰巧扣在我的花蕾，宛如正在取蜜的蜜蜂一般，而我的花心也已经被它弄得花蜜直流。

明明是第一次绑自己，为什么会恰巧顶在那里啊……

不想出去……如果能在更衣室里一个人呆一辈子就好了。

"文瞳？好了吗？"若兰边敲着门边问。

"嗯，好，好了……"

我的手微颤着把门锁打开。

"哇！文瞳，这身衣服也太——适合你了吧！好可爱呜呜呜～"

"咿呀！不要蹭！还有别摸，别摸啊啊啊……"抱上来就算了，突然摸屁股那里还有猫尾肛塞插着，很敏感的呜呜呜……

我紧紧搂住若兰的胳膊不肯松开，这幅场景在外人看来，应该就像爱撒娇的妹妹抱着姐姐一样吧……但是一旦松开的话，就会被路人看全自己的身体了，那样更是绝对不行！

呜呜，这个裙子好短，自己的大腿要被人看光了……我伸出左手，向下拽着裙摆，又不敢使出太大力气，害怕裙子掉下来。

路人的视线，好刺眼！他们都在盯着我看……有的人甚至都完全不收敛一下，直勾勾地盯着我的袜子和腿看，还有露出的肩膀，这身衣服，完全就没有任何安全感嘛！

我只好把头低得更深，抱着若兰的手臂也缠得更紧了一些。

走路让绳子与皮肤的接触更加紧密，当然也包括直接刺激花蕊的那部分。我的内裤应该已经湿透了吧。肛塞猫尾一摇一摇的，震动传到我的后庭里面，不断搅动着我的身体内部，虽然很别扭但又很舒服。似乎也已经有人一眼就发现了我的秘密，笑着与我们擦肩而过。

我的脑袋一直在嗡嗡响，已经失去了正常的处理能力，双眼已经不敢再直视路人们的脸，我弯着腰完全靠在若兰的侧面，步伐颤抖的双腿勉强才能往前移动。

"若，若兰～"

"嗯？怎么了？"我拽着她走进步行街旁建筑物内一个无人的楼梯口内。

"对，对不起，我知道错了，可不可以，不要再继续……"我委屈地请求她。

"不行哦。这是文瞳没有好好管住自己的惩罚。"

"那至少，可不可以，把绳子和，尾巴给……"

"也不～行～！文瞳身上带着这些，才更舒服吧？"这么多人，哪里能舒服的起来啊。 

我很想说没有舒服，但是说出来反而又会被展开话题，最后被她狠狠嘲弄一通的。

"那，我们要去哪里吃饭啊？"

"哼哼～我也不知道。"

这样一直看着我，她肯定知道。又不告诉我，这个变态。坏蛋。

"呜呜，"我伸手拽了一下绳子，想让它勒得松一点。但是反而刺激到了另一边的部分，我的身体随之颤动。

“继续走吧……” 

我感到头就像火山爆发一样要炸掉了。各种不妙的幻想充斥着我的思绪。穿着这样的衣服上街，被别人看了全身，身上还带着这种玩具什么的……我才不是这样下流的女孩子才对。但是，作为给这幅每天都想着自慰的身体的惩罚，一定是不过分的吧。

就这样，我看着自己的裙摆和地面不断乱想着。

……

好消息是，在步行街只走了一小段路，经过了商场大厅之后，若兰就带我径直走进了一家餐馆。

坐在软软的沙发上，周围的声音慢慢清晰起来，判断能力也逐渐恢复。这是一家高档的牛排餐厅。灯光十分昏暗，我们所坐的也是一处小隔间，位置之间互相是看不见的。我深呼吸了一次之后，才发现自己已经满身是汗了。

"您好，这是您的菜单。"

若兰接过菜单，却没有翻开。我注意到她一直在看着我。

"文瞳坐得好直啊。"

"诶，啊？"我看了看自己的身体。我正以两腿并拢，两手放在膝盖上的姿势直直地坐在沙发上。

真的，坐得好直。不知道为什么。我有意识地放松了身体，但突然受力的肛塞又让我挺直了腰板。

服务员把热腾腾的牛排端了上来。呜哇，看上去就一定好贵好贵的。我付得起吗？

本来离我有段距离的若兰坐得近了一些。

"怎么样？"

"啊…很羞耻，对，对不起……"

"什么对不起啊！"若兰的话吓了我一跳，"我是说衣服，还合身吗？"

"啊，哦。衣服，很合身，很舒服。"

刚才错误地理解了她话中意思的自己好傻。

"喜欢吗？我觉得很合文瞳的气质哦。就是刚才文瞳不好好走路，把一身精华都浪费了。"

"身上这个样子，走得好路才奇怪了啊……"

"哼哼，不仅衣服穿起来很舒服，下面的绳子也……"

"啊！哇啊啊啊！"我赶紧打断了她，"若兰你，你小声点啊！"

"好～"

"嗯？怎么了？不合你口味吗？"

"啊，没有。"我捏着刀叉，眼睛从还不断冒着热气的肉和起着泡的酱汁上面挪开，"这，这个，我，我上个月刚把零花钱花完，没有多少了。"

"哦～这没关系，这里人均只有五十块钱的。"

"啊，啊哈哈，那还好。"我想着我信宝里面的两百块，狠狠地在肉上面割下了一块。

"若兰经常来这里吗？"菜单自从被放在桌上，直到收走都没有被若兰打开过一次。

"嗯，也不到经常吧。也就略微来过几次而已。"

"好厉害。我完全没来过。"

"没有什么厉害的。"她的目光看向我，"文瞳跟着大人们吃过饭吗？"

"跟着大人？那是什么？嗯，每次过年的时候都有很多长辈，是这种吗？？"

"嗯…那倒也算。不过，是跟我不认识的人。"

"跟不认识的人？"我瞪大了眼睛，"若兰，你该不会是——"

"什么啊。我爸每次带我来这吃饭，都把我放在一边，而且一直——在聊天，吃完了饭也不走，一点都没意思。"

我看看盘子里的肉。居然还能经常来吃？真……羡慕。

"只要坐着的话，其实也还好吧，我觉得。"

"谁叫文瞳本来就是乖巧型的呢～"

……

餐后甜点是水果沙拉和冰淇淋。

"文瞳喜欢吃沙拉吗？看你只盯着沙拉吃。"

"嗯。我平时也喜欢吃水果。"好像完全忘记了色情服装和身上玩具的难堪，我已经完全在享受这顿饭了。

“我也来尝一个。”

若兰用勺子舀起一个小西红柿，放进了嘴里。下一秒，她靠近我，不由分说地抱住了我的后脑勺。紧接着，是激烈而又充满情欲的深吻。

什，什么？！发生了什么？“唔嗯嗯嗯！”她强硬地打开我的嘴唇，把那颗小西红柿喂进了我的嘴里。“让我尝一尝……文瞳是什么味道的……”

“含住它……”边和我接吻，她含混不清地跟我说。理解了她的话，我用力用舌头想要将小西红柿顶回她的嘴里，她也同样不甘示弱，小西红柿就这样在我们两个人的嘴边来回移动着。其实，已经破了也说不定。

最后，小西红柿留在了我的嘴里。

“’惩罚’还没有结束哦…”我们两个人的脸之间的距离依然很近。

被突然的肢体接触再次勾起欲望的我不知道她想要干什么，甚至连旁边有人经过都没有发现。

她把手掌展开，放在我的面前。“吐出来。”

她收回手臂，然后掀起我的裙子，拽开绳子和内裤，把尖尖的部分抵上了我早就完全湿透了的小穴，上下来回搓弄着我敏感的地方。

"这就是最后的惩罚了。自己把它塞进去。然后，在这里自慰到高潮。"

“啊…”是自慰。是昨天我不应该做的事情。虽然由于贞操带只能触摸到自己的乳头，可那是毋庸置疑的自慰行为。对坏孩子的惩罚，对于自慰成瘾还不知悔改的坏孩子的惩罚，就是在外面，让大家都知道，她是一个这样无可救药的自慰狂。

是的。这样羞耻而又下流的惩罚是对我正合适的。总之，只要听若兰的话，就好了吧——

我接过已经满是唾液的小西红柿，看了一眼色眯眯地看着我的若兰。伸手进去，立即就触碰到了湿湿的下体。

真的好湿。不能弄脏手套——虽然想脱下，可又被若兰阻止了。

尽量维持着身体的姿势，用力扯开绳子，慢慢地把它向内推入。

我还完全没有在小穴里面塞过这么大的东西。感受到阻力，我扭头看向若兰。

"需要我帮你吗？"

摇头。

我重新将力量集中在手上。唔，有点疼……

我咬着牙，终于将本应该进入我胃里的它推入了我的小穴里面。真的好疼，之前的跳蛋跟它相比简直就是袖珍级别。我甚至怀疑自己的处女是不是已经就这样献给它了。

"就这样保持着，高潮之前都不要掉出来哦～"

"啊，是，是的……"

我看看若兰，确认了一下没有人正在看这边，之后将自己戴着黑丝手套的手伸进了裙底。

已经满脑子想要快感的我也顾不上什么了，直接抚摸上了自己的私处。

手套的质感加上自己的爱液润滑，那里格外地有感觉。

只是，在里面的东西让我不敢用力，所以就算想要快感，积攒的效率也很低。而且还要时不时抬头看一下餐厅里的人们，我已经喘着粗气，有点累了，但还是没办法高潮。

为什么……明明心里很想要高潮的，今天不高潮的话，下一周绝对是地狱了！

怎么回事，感受到的快感根本没有平时那么大。我忽然明白，是我在下意识在意旁边的人，害怕会被看见——要把这种想法抛弃，我才能在这里享受快感。

可抛弃羞耻心在餐馆里自慰到去了自己还完全乐在其中的话，不就等于承认自己是一个被性欲控制住的淫荡女孩子了吗？想想平时我在家里，在班级里给人的印象，这种事情……

但是，燥热的身体还是战胜了我的理智。我疯了似的揉搓着小缝，边扭动着腰边隔着手套捏起自己的阴蒂。

给我高潮，给我高潮，快一点高潮……！

连周围的声音都不去在意，将自己的所有注意力都放在感受快感上。自己正穿着的衣服是这么的色情、丝袜和鞋子勾勒出自己身体美妙的曲线，绳子的捆绑代表着自己的身体正被控制，而现在我的身体终于得到了久违的解放，为什么高潮不了，为什么！自己的身体，每晚都要折磨自己的这副只知道获取快感的身体，为什么到这个时候反而不好使了呢！

我咬着牙，双手使劲地刺激着平时不可能摸到的地方。终于，有一丝快感在我的身体里产生了。就像钻木取火一样，我仔细寻找那一丁点快感的源头。就像平日里自慰的时候一样就好了，不要去想旁边的人，不要想这里是哪里……！

“啊……啊哈，嗯~！”我小声叫了出来。使劲压抑住自己的声音，我努力维持着自己的快感。

若兰抱住了我，身体重合，即使有人路过也看不见我的情况了。我也越来越兴奋，旁边的声音已经全部消失，眼睛也不知道看着的是哪里了。

终于，激烈的快感从我身体中释放了出来。这几天的煎熬，终于宣告结束了。

意犹未尽的我还在不断用手刺激着私处。但是被若兰轻轻地拽开了。

"你只能去一次哦。忘了吗？"

"哈啊……没，没忘……"

手套上面满是滑滑的黏液，好不舒服。

"如果你想弄干净的话，就用自己的嘴。"

我仔细地舔着自己的手指。舌头与嘴唇和丝质手套紧密接触，直到它变回对于舌头略微粗糙、又很光滑的触感，才恋恋不舍地移向下一根手指。我已经完全忘记羞耻感这种东西了。

有西红柿的味道。好奇怪。

若兰将手伸向我的那里，然后慢慢把已经瘪了的小西红柿拿了出来。对不起，让你受苦了。

红色的汁液与粘液混合在一起，随着一张一合慢慢地往外流。要擦干净才行……

身上全是汗。刚才的自慰当中我也过度紧张，两个人的身体又重叠在一起，才会出这么多汗的吧。

她只是稍稍离开了我，两人的身体中间仅仅留出了一指的距离。

我们就这样坐了好久才离开。

## 十 地下室的诚实寻问

"不想看卷子不想看卷子不想看卷子不想看卷子——！"

稚琳用她的小脑袋在课桌上快速地来回蹭着。

突然，她放弃了蹭桌子，转而蹭上了我的胳膊。头发弄得我好痒！

"哇哇哇，数学考的都是一些什么啊，我怎么感觉什么都没学的样子啊。怎么办啊文瞳——"

我的身体也跟着她上下蹭的频率摇摆了起来。没有办法，我暂时停下手中的工作，与她闲聊起来。

"不是马上就要周末了吗，稚琳你急什么呀？"

"唔呜呜～"她顺势抱住我，整个身体黏了上来。"好讨厌，明明还是儿童节的…"

我一瞬间居然觉得她过儿童节好像也很正常。

"啊！？"我的胳膊上突然被舔了一下。我被舌头滑滑的触感吓得缩紧了手臂，带着旁边的稚琳也一起倾斜在了我这边。

"在干什么啊？教室里还有别的同学呢。"我放低声音对她说。

"诶嘿嘿～"她傻笑起来，露出两个可爱的小酒窝。"文瞳白白嫩嫩的好像很好吃的样子……"

这傻丫头，又在撒娇了。也不知道后面那位天天看着我们两个人的同学会有什么感想。

"放开啦，好热的。"

"诶？文瞳不喜欢这样吗？"

"喜欢不喜欢…不是喜欢不喜欢啦，这样真的好热的。"

她抬起头用可怜巴巴的眼神看着我，"文瞳还是更喜欢若兰那样子的吗？我还是太笨了吗？"

我呆住了。至今为止所有与若兰相关的行动应该都是与她互不冲突的才对，为什么她会突然……

"你问的什么呀。我当然喜欢稚琳咯。"

但我依然说出了与之前每次应对稚琳时相同的话。

她的头发被吹到我的身上，有点痒痒的。我轻轻梳了梳她的头发，继续看着眼前刚发下来的自己的试卷。

糟透了。

最后一节自习课的下课铃响了。

寄宿在学校的同学们纷纷提起书包和行李，有说有笑地走出了教室。气氛就像泄了气的皮球一样，从考试的紧张中完全解放出来。

稚琳也背好书包，与我道别之后走出了教室。喧闹声越来越远，只有我一个人留在座位上看着自己试卷上错的题。

怎么回事。为什么会这样……

“这位同学~已经放学了，该回家了哦。”

若兰打开教室窗户，伸进头来说。我用手捂住桌上的试卷，看见是她，又立即将视线扭了回来，盯着自己横在桌子上的双臂。

“哦，抱歉。我这就回去。”

“心情不大好呢。怎么了？”

“……”

“唉。文瞳，你还是这个样子。为什么不说给我听听呢？”她的声音传开在无人的教室中。

我攥住笔的手松了一下。

“是月考的问题吗？”

我点点头。

“父母，回来吗？”

我想了想，摇了摇头。

“跟我回家？”

跟她回家？

……跟她回家？？

我一言不发地开始收拾东西。

我拎着书包走在若兰后面。她长长的头发被风吹动，洗发水的味道时不时飘入我的鼻腔——是她常用的那一款。校服裙下的双腿步伐优美，与她私底下随意的性格有些不符。

她时不时回过头，看我走在后面便继续往前走。说起来刚才，她还是与我肩并肩的，只是我越走越慢，才变成这样的。

无言的煎熬。

……

就这样恍惚间，没有什么好隐瞒的，我给她看了我月考的试卷。她和我并排坐在沙发上，神情有点严肃。

“肉眼可见地不好呢。”

没错。这次考试我的成绩下滑了一大截，虽然排名要下周才出，可我大概已经知道结果了。

她放下卷子，握住我的手。“你觉得是为什么呢？”

“是我没认真学习，是我的意志力不够坚定……”

她看着这样的我，好像在要我说完。

“对不起……我，我这一个月，不仅仅是在家的时候，就连上课也总是在想着要高潮，想要快感……我，我不知道为什么，我简直要疯了！”

我双手握拳，把这段时间的真实感受说了出来。

“但是你跟我说，每天都是可以忍住性欲的啊？”

“我，我没有撒谎！只不过，每天都睡得很晚……周末的时候只能高潮一次，但是回到家之后我就马上又想要了……”

这样的自己，真的还有救吗？让同学管着自己的高潮，但完全没有效果，反而还越来越糟糕……

“若兰！还有一个月就是期末考试了，能不能请你再严厉一点管，管教我！这一个月我的贞操带，你不想解开的话，就，就让我一直这么戴着也可以！我会更加努力管好自己的！”

从下午开始，我就一直想着如何惩罚这样的自己了。正好趁着自己还有勇气，必须做点什么才行……

对于我的请求，若兰却摇了摇头。

“诶…？”

不可以吗？ 

被拒绝了。一定是我太不听话了，所以她已经讨厌我了吧。今天叫我过来，难道就是为了结束我们之间这种关系的吗？

“唔，对，对不起！文瞳一定会好好听话，不再做让若兰伤心的事情了的！能不能，能不能…”

还记得当初，是她半强迫地控制我的。而现在，如果没有她，我一定又会变回那个每天晚上都会自慰的淫荡女孩的吧。

“文瞳！”

她抓住我的小臂，把我从不安的幻想中拉了出来。

“不是这样的。”

被命令脱掉了全身的衣服，贞操带被解开，穿上被递过来的黑色长手套和稍显厚重的黑色连裤袜，紧接着一副皮革手铐又被戴在了我的手腕上。她又拿出一双十几厘米高的高跟鞋摆在我的面前，让我穿上。若兰看着我，一副满意的表情。她好像十分喜欢把我打扮成这种羞耻的模样。摘下我的眼镜，眼罩夺去了我的视力。

“若兰？这是要干什么？”虽然不用问，我就大概能猜到她要做什么了。可是我心情很糟糕，有些没有心情。

“来吧。”她没有作任何解释，也无视了我捎带抗拒的动作。简单地给我披上一件衣服，用细绳牵着我的手铐，带我进了电梯。

如果这样能让她舒服一些，就听她的话吧。

电梯似乎是往下走了。不过若兰的家在最顶楼，如果不往下走还能朝哪里走呢？

短短的几秒钟好像一个世纪那么长。终于，随着电梯门的打开，阴凉而又潮湿的空气扑面而来。

是地下室。

安静而又空旷的地下室走廊里，高跟鞋的声音清晰而瞩目。她牵着我左拐右拐，停了下来。我完全不适应穿着高跟鞋走路，中间有好几次都几乎要摔倒了。

她打开门，带我走了进去。我的手被高高抬起，吊在了一个挂环上。

“若…若兰？”我有点害怕。

“本来是想过段时间再带你来这里的。还有地方没有装修好，不要在意咯~”

她摘下我的眼罩，随即眼镜被换上。昏暗的灯光有些泛黄，墙被暗红色的墙纸所覆盖，上面还有砖块形状的花纹。高跟鞋踏在石质地板上——不对，那应该是瓷砖吧。房间侧面的墙壁上有好几排空着的挂钩，上方的房梁上垂下了几个吊钩和吊环，我的手铐就被系在了正中央的一个上面。空间虽然不是特别大，但几乎全裸的我被吊在中间，没有一点遮拦，根本没有安全感。

“怎么样？这可是我花了好大心思准备的。”“这，这是什么地方？！”我们两个几乎同时说出这两句话。

“这里？是这栋楼的地下室呀。”她将运动鞋脱下，整齐地并在一边，就这样走了过来。“喜欢吗？”

“这里，太奇怪了，为什么要把这里装饰成这样啊……”我面带苦涩地看着四周。

她不说话，围着我转了一整圈，视线舔舐着我的整个身体。

“为，为什么啊，这跟我状态不好有什么关系……”

“文瞳，很想高潮呢。”

“是，是很想高潮…但是我不能高潮，而且高潮之后就会一发不可收拾，所以…呀哈啊！”

若兰从后方狠狠地拍了我的屁股一下。“不诚实。文瞳骗自己的水平真的很高超。如果多花时间想想这个问题呢？会怎么样。”

不诚实？我的身体已经严重影响了我的生活，所以要戒掉自慰的坏习惯……这怎么了吗？ 

“为什么不接受自己呢？”

“我，我听不懂你在说什么…若兰，你这样，我好怕。”

“没关系……因为你马上就会懂了的。”镜中的她也看了看镜中的我，走到一旁打开下楼时带着的布袋，在里面翻找出了一捆红绳。我咽了咽唾沫。

“你觉得我要怎么捆你？”

“是…龟甲缚吗？”脑海中不知不觉便浮现出了这个答案。在这段时间的“交往”当中，我对她的了解也加深了吧。虽然是在这种方面。

“答对了。”她三两下便在我面前整理好绳子，将最初的绳圈套在了我的头上。边料理我的身体，她边说：“龟甲缚，其实有特殊的力量呢。”

“什么力量？”

“可以让不诚实的小文瞳说出她真实的想法的力量。”

“怎么可能。啊啊~不可能……”她提起绕过股间的绳子，绳结陷入我的小穴中。

绳子在我身前身后不断游动着，最终在脖子后方收紧。不仅被绳子网住的躯干，我的整个身体上都有被紧紧束缚的错觉，连呼吸的时候身体都能感受到绳子带来的压迫感。今天，她用的力气特别大。

镜子里，我的双手紧紧抓着正吊着我的绳子，手铐拘束着纤细的手腕使手臂无法放下，平日里不可能看得见的光洁腋下也一览无余。龟甲缚的绳子紧贴着身体，限制着胸腔的上下浮动。穿着连裤黑丝袜的修长双腿直直地站在地面上，高跟鞋露出的脚背十分性感。

就在我欣赏着自己的时候，若兰又从包里拿出了一根短鞭。“文瞳，你觉得这个能让你满足吗？”

“鞭子…？被这种东西打是不可能满足的吧！若兰你好奇怪，我做错了什么的话，就告诉我！”

她摇了摇头。“既然你不说，那就得做下实验了。”

若兰绕到我的侧后方，把鞭子头上大的部分贴在了我的屁股上。“噫！”

两人通过镜子四目相对。“不，不要！”她举起鞭子——

“啊啊啊——”

然而鞭子却没有落下来，我绷紧的身体也开始逐渐放松。

啪！“呃，呃啊哼哼！”被抓住懈怠时刻的我发出了奇怪的声音。

“没关系哦，不用害怕被人听到。这里做了专门的隔音，不管文瞳怎——么发出可爱的叫声，都不会被除我之外的其他人听见的。”若兰用另一只手握着鞭尾，说。

“不是声音……为什么要用鞭子打我？是因为我太不听话了吗？”

“不是。因为文瞳不诚实。”

“所以说我哪里不诚实了…啊哈啊！！”鞭子打上了另外一边的屁股。

“对自己的欲望。很不诚实。”

“所以！到底是哪里啊？！呀，啊啊嗯嗯~~”她从后面把手伸进我的丝袜，同时还有一个冰凉的东西被塞了进来。原本就没有留任何余地的绳网被这样折腾，进一步压迫了我的全身。

“诶？文瞳~这是什么呀？”我还在想她是什么时候手里攥着跳蛋的，下一个质问就迎面而来。

“透明的液体……还有点黏黏的？”装傻的若兰把食指和中指展示给我看。她将并拢的两根手指分开，中间便拉出了两三根银丝。

毫无疑问，这是我的爱液。

“怎么了文瞳？文瞳应该知道这是什么吧？快点告诉我啦。”

“这是，我的爱液……”

我并没有故意不回答她。只是，我对于自己已经湿了的事情十分意外。

带着一贯的坏笑，她注视着镜子里的我。“都这么欲求不满了，还是决定要更严格地管着自己，忍住欲望？”

“我没有想要…是若兰的绳子捆得太紧了，还不断摩擦着那里，是，是谁都会兴奋的吧。呀哈~！”鞭子打在屁股上的痛感比预想的要疼得多。

“明明身体这么舒服，还嘴硬？再这样的话，我可要生气了。”

“身体舒服，也不是我想要的啊。”我有点委屈。的确自己现在的身体已经有些快感，可这是因为我自己每天自慰的坏习惯，难道不应该努力改正吗？我越来越不理解她想说什么了。

“身体想要，难道不也是文瞳你想要吗？”

“可自慰是坏习惯，会影响生活的。”

“哈哈。”她笑了，“为什么文瞳学习上那么聪明，在这里却那么死脑筋呢？”

疑惑。

她抱上了我的脖子，在我的耳边轻语。“有多少欲望就要释放多少，就像洪水一样。否则的话就会堵塞……今天就让我来告诉你吧。”

释放？可是…！

她就地脱下了校服，披散着头发，露出姣好的身材。黑色蕾丝内衣衬托着她的乳房和大腿，只有脚上只穿着学生袜，跟色情的内衣十分不匹配。我的目光被她的身体吸引，除了羡慕之外，也对她在学校就穿着这种内衣的行为十分惊讶。她在我心目中的印象距离那个完美的学生会长越来越远了。

“真凉快。还是地下室阴凉，现在的温度，白天的时候只要一动弹就得出汗，烦死了。”

诶？可她天天为学生会在教学楼跑上跑下的，每次都看她很高兴的样子呢。

她把袋子里剩余的东西都拿了出来，一一挂到了墙上的挂钩上。开口器、口球、各种款式的振动棒、散鞭、长长的皮鞭、还有好几双皮革手铐和几大捆绳子。

“嘿嘿嘿。不好意思啦~”

她从中挑出了一个粗细适中的振动棒，边上下舔舐着边走到了我的面前。

“嗯~嗯嗯嗯—！”若兰剥开内裤，十分享受地把它慢慢插进了自己的小穴。

我看得哑口无言。没有血，她…已经不是处女了。她打开振动棒的开关，“嗯嗯~好舒服。”然后看着我。

“文瞳也想变得舒服吗？”

我咽了一口唾沫。刚才若兰香艳的表演其实已经让我忍不住了。可这么下流的事情……恐惧与不安仍然占据了上风。

“肯定是想的吧。毕竟文瞳说不定是实际上比我还要淫荡的女孩子呢。”

她给我戴上了一个开口器，嘴巴被完全卡住保持张大，更没办法说出话来。下面跳蛋的开关终于被打开，让我已经忍受了许久的身体受到了久违的滋养——就像干涸的田地上空终于飘起了雨滴一样。

“啊……啊，呜啊……”

“哼哼，这就开始忍不住声音了吗？今天可才刚刚开始呢。”她好像也进入了那个我不认识的若兰的模式。

“唔啊啊啊…”我自己也不明白，只觉得这样做，遵从她的命令，是对的。

“文瞳的身体很色情呢。平常玩弄自己的时候，一定也是对着这副身体发情的吧。”她又重新拿起皮鞭，走回到我的身后。

“色情的身体，还有每天都自慰的坏毛病。而且还不是普通地自慰，每次都幻想着自己的身体被玩弄虐待……”

啪！皮鞭落下。“啊啊，呃啊…”抖落的口水滴在地上，我抬起头想要阻止口水继续落下，却又看见镜中红着脸的自己。

“变态。文瞳，你一直觉得自己不是变态，一直想在大家面前装作一副清纯善良无公害的样子，可你想想，会有哪个女孩子每天都自慰？谁会连上课的时候都在想着那些下流淫贱的事情？不就是个彻彻底底的变态嘛。”

“呜呜…”虽然这些事情我平常也想到过，可被别人这么说出来，心里还是不是滋味。

跳蛋又被开大了一个等级，她也把自己的振动棒同时调大了一些。“呵呵，而且文瞳还是个受虐狂呢。给自己戴上贞操带不让自己高潮，这在很久之前可是一种刑罚。文瞳自己给自己戴上贞操带，也就是说自己给自己用刑。没想到，班上的好学生居然会干出这种事情。你不知道，那天晚上看到那把钥匙从你的桌洞里被带出来，我是有多么吃惊。”

不要再提那件事情了……！

“呜啊啊啊！！”屁股上火辣辣地疼了起来。她变得更加用力了，这也让我越来越害怕接下来的鞭打。

“还给自己制定什么高潮计划。每周高潮一次，你也知道自己根本满足不了的吧？为什么偏偏要坚持呢？虽然表面上是我管理着你的性欲，但实际上你自己反而比之前要兴奋得多吧。被别人虐待就这么爽吗？”

“唔，唔，唔呜呜呜！啊啊啊啊啊！！！”

我扭着屁股想要躲开鞭子，但是没有用。

“哼哼，还在躲？真的不想挨打的话，你应该向前走，而不是在这里撅着屁股左右晃才对！”

我…是这么扭屁股的吗？明明我是在躲……

但是，已经没有机会去实践了。若兰拉动旁边的旋转拉杆，带动上面的吊钩变到了更高的位置。现在，我即使整个身子绷直，也只有高跟鞋的脚尖能碰到地面了。

“文瞳。上周高潮的时候，明明你还能再享受一会儿的。为什么把我推开了？”

“呜啊，唔唔唔！啊啊啊——！”响亮的鞭打声在房间中回荡，我的叫声也越来越凄惨。原来在湖边鞭打我的时候，她真的根本没有用什么力气。

“文瞳一定是在想，‘如果这次不释放的话，下周肯定会更难受的~虽然忍不住但还是要忍着才行！’？你这个抖M。受虐狂！忍受性欲对你来说，反而是一种快感呢！但是越是忍受，反而就越是兴奋起来，你这样子怎么可能真的忍得住呢？”她嘲讽地笑着，眼神中满是鄙视与不屑，就像无数次在我的幻想中出现的，那些知道了我的本性后，再也不能正常看待我的人一样。

“呜呜，唔啊哈啊……”但是我明白，她的笑容并不是因为真的看不起我——而是玩耍的愉悦。因为每一次她在捆我的时候，都会有意无意显现出这种表情。不管是仅仅的一瞬间，还是一直都带着。我永远都会认得她的这个表情。

“而且你还要让我对你进一步‘严加管教’？不懂事也该有个限度，文瞳！你也很聪明，应该明白，这样只能起到反效果的。但是你还是向我提出了你的要求。”她高高抬起右手，然后——

“唔啊啊啊！啊哈啊~~”我完全不压抑自己的声音，任由悲鸣从心底发出。不，这应该叫做异样的娇喘声吧……

“也就是说…要不然，你根本不明白你的身体想要什么；要不然…”她的手揉捏着我软软的屁股，上面被鞭子打过的部分又被唤醒了痛觉。“…就证明你是一个无可救药的纯粹的变态受虐狂呢。”

“不论答案是哪一边，”她拿起按摩棒，“今天之内都可以得出结论了。”见识过按摩棒威力的我自然十分害怕，但她还是狠狠地把按摩棒的大头卡进了我的小穴与绳子中间，正好抵住了我的小豆豆。“呜呜~！”

“呜哈，呜嗯嗯嗯……！”把跳蛋开大，同时按摩棒也开始了它的工作，我的娇喘声也随之升高。对于若兰刚刚说的那些话，我自己也不明白；只有身体正忠实地反映出自己的状态。欲望高涨的我既没有余力去思考那些事情，更知道即使思考也得不出答案。

……所以呢？难道就这样任凭若兰控制这副身体吗？

“唔哦哦哦…噢噢噢噢！”

要去了。就这么轻易地去了。先释放一下欲望的话，或许就能清醒一些重新开始思考那些事情了吧？那就快一点——

“不能高潮！”这并不是命令。因为，她早就拿出了一对乳夹，用大拇指与手掌挨个捏起我的胸部，夹在了我的乳头之上。

“唔啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！”夹子夹在乳头的嫩肉上钻心地疼，我的意识重新清醒起来，快感也随之消失——无需命令，就像玩玩具一样，只需要按下按钮，就能控制玩具做出你想要的动作。

“哦，噢噢噢——”我弓起身体，但是只有脚尖着地的我没有任何随意移动的权利。夹子随着身体上下摆动起来，又有一阵撕裂感穿过乳头。好疼！好疼啊！

“哦噫，啊哼呜呜~”

“想让我拿下来？嗯……如果你让我高兴的话？”

好过分。但是…被这么对待着，我居然对她一丝生气的感情都没有？ 

“呜呜……！”

过了一会，痛感逐渐变得淡了下来，我瞥见她的脸上已经有了不少汗滴，而我则更是已经汗流浃背。快感与疼痛同时折磨着我。

“一定很疼吧？不过，这是你不诚实的‘惩罚’呢。”

“不诚实的惩罚”……？她一直在说的不诚实，是在说我不愿意承认自己身体的欲望。我已经…理解了。因为，正在我胯下工作的两个小玩具，正在不遗余力地给我传达最棒的快感，我的神经也忽视了疼痛，又变得兴奋了起来。

“呜呜呜呜——！”

“哦？这么快就不疼了吗？哼哼，自己看看吧，你脸上已经完全是舒服的表情了哦~”

她扭过头去看镜子，我也顺着她的视线看过去。色情的黑丝袜与黑手套配合着高跟鞋与高高吊起的双手，全身上下没有一处被遮挡的地方。乳头上、小穴里的玩具不断羞辱着女孩子敏感的身体。嘴巴被开口器强制打开，垂下的唾液有些被身体接住，还有一些直接滴到了地面上，与另外的水痕滴在一起，在地板上形成一大片分辨不清的深色污渍。

以及，我的嘴角居然在不自然地上扬着。

她托住我的脸，抹掉我眼角的泪花，双眼直视着我。我也努力压制着再次被快感所填满的身体，等待着她。

“看来，答案已经很明确了呢。”

“不能高潮——”

“噢噢噢噢，哦哦噢噢噢啊啊啊啊啊啊啊——！！！”

又是一个夹子夹在了我的舌头上。原本已经被擦干的眼泪又流了出来，并且再也止不住了。

若兰的脸上也写满了情欲，她伸手调了一下自己胯下震动棒的开关，嗡嗡声甚至都要盖过我身下的玩具了。

“嗯…”娇喘声也从她的嘴里偷偷漏出了一丝。“在我高潮之前，文瞳是不允许高潮的哦。”她又伸手拿起了那根已经在我的屁股上留下了无数道红色痕迹的鞭子。

“哦，哦哦哦——”

“发出这样的声音，就一点也不羞耻吗？”

“啊呃——”

“虽然说这里的墙壁是有隔音层的——但是你这样叫的话，外面可能会听到的。如果有人发现了现在我们两个的状况……”

“啊呜呜…”不知道鞭子会抽在哪里，更不知道会有多疼，声音根本就不可能忍得住嘛！

她的身体也时不时痉挛两下，塞着振动棒的她感受到的快感，肯定是比我要高出许多倍的吧。

“嗯…我…还没有去，不如说还差得远呢。不知道文瞳你还能忍多久。”

她从后面揉着我已经红得不成样子的屁股。丝袜好像已经开了线，直接接触到了她的手掌。她的手慢慢向中间移动，用鞭子的握把顶进了我的小穴，跳蛋也被顶得更深。

“说起来文瞳还是处女呢。”

“呜呜！”我全身一抖，好像跳了一下。

“呵呵，这么淫荡的样子……可跟你的处女身份一点也不符啊。”她又往上面顶了一点。我原本就是一直踮着脚尖站着的，双腿已经开始酸痛了。但是被破处的恐惧又让我更加拼死地用脚尖点着地，全然不顾已经因过度用力而疯狂颤抖的双腿。

“啊，哦哦！噢噢噢！！！”

“嗯？你说的什么？听不懂诶。”

“哦哦哦呜呜呜呜呜！！！”

“想被我就这样破处吗？文瞳真是懂事。”

“噢噢噢噢哦哦哦哦哦哦——！！！！！”

我疯狂地摇着头，就连口水都甩到了两边的脸颊上。乳头与舌头也受到了剧烈运动的报复，现在正钻心地疼着。两股新的眼泪顺着半干的泪痕再次顺着脸颊流了下去。

拷问。这个词汇在我的脑海中浮现了出来。

“噫！啊啊啊啊啊啊啊——！！！”镜子里的若兰正坏笑着，向她的手中慢慢注入力量。我什么都顾不得，将身体绷至最直，双手拼命抓住上面的铁链与绳索，就连身体上的疼痛都似乎减少了一些。

“嘿嘿，骗你的。”

“哦，哦…哦哦……”

她收回了手中的力量。逃过一劫的我就像丢了半个魂一样，任由失去力量的身体挂在手铐上。

“嗯嗯…哈。乳夹还舒服吗？如果疼的话，就给你摘下来。”

已经没有力气做任何动作、做任何思考的我微微点了点头。

“啊啊——”

夹子被轻轻取下，原本圆形的乳头已经完全变得扁平，还有点红红的。她捏着我的胸，随后咬了上来。

“呜呜呜呜呜~~~”若兰一边用舌头舔着我的乳头，时不时用牙齿轻咬两下，一边抬着头看着我的反应。刚被乳夹虐待过的乳头十分敏感，在疼痛之余，又有比平常更加深刻、更加——不像是快感的快感袭来。

那只是单纯的疼痛而已。为什么我会如此的有感觉呢？

“呜呜，呜呜呜！”与惨叫不同，我的声音娇嫩了下来，明显是获得了快感。比起由痛苦引发的叫声，这种娇喘更加让我感到羞耻。

“这一边的也不能放过…”

“哦唔，唔啊哈~啊呜呜！哦哦~！”在不断的挣扎过程中，高跟鞋已经被我踢掉了一只，这让我的站立更加困难。

“嗯嗯……差不多了。”她找出一根细线，重新靠近喘着粗气、满身是汗的我。她把线穿过我舌头上的夹子，两头分别系在了我的两个乳头上。

“呜呜，唔嗷嗷——！”这样，我如果想要歪头或者作出什么动作，乳头和舌头就都会感到疼痛。我明白，即使我有意控制，在她的鞭打之下，我还是会时不时“自己”虐待自己的身体。

若兰重新摆弄按摩棒，让我的小豆豆能更加清晰地接受快感。然后她拿着鞭子，不断地抽打着我身上不同的部位。这次不仅仅是屁股，大腿、后背、甚至有时候打到腰部。

但是，痛感已经几乎没有了。

好想高潮……！马上，再有一点点，就要去了……！

“还不能高潮！”

“呜呜呜！呃唔，呜呜！！”

“不可以！”

“唔啊！呜呜呜，嗯嗯哈啊啊啊！！”

乳头，乳头好疼！但是好想高潮，乳头好舒服…！

“连这点…都忍不住吗？！”

对不起，对不起，要忍不住了，要高潮了……要被鞭打着，被扯着乳头边疼痛边高潮了——！

“哦哦哦哦哦哦哦——！！！”

全身紧绷着，我享受着这及其变态、及其羞耻、而且违反了若兰命令的高潮。

“高潮了呢…这个样子居然都高潮了？”

她关掉自己体内的振动棒，然后把我放了下来。我像一滩泥一样侧躺在了地上，她看看我，蹲在我的面前。她的身体上也全是汗珠，内裤被振动棒顶起，上面全是水渍。她取下我的舌夹，解开一直让我流着口水的开口器。她解下情趣手铐，双手又立即被拷在了背后。好像她不打算就这么放过我。

“我……完全还没有满足呢。接下来你也要想办法让我满足哦。”

“你肯定也还没爽够吧？今晚……”

若兰把一个皮革项圈套在了我的脖子上，顺便亲了我的脸颊一下。

“……才刚刚开始呢。”

早上的阳光把我从梦中唤醒。

环顾四周，这里是一个陌生的地方。我想要起身，腰部传来的一阵酸痛却让我又躺回了床上。不过多亏了这阵酸痛，我立刻清醒了起来。这里是若兰的家，我因为没有正直地对待自己……而受到了她的惩罚。

鼻子里传来一股香气。这股味道好熟悉……是在哪里闻过来着？

这是若兰身上的味道？这里是若兰的房间，有她的味道也不奇怪。等下，但也就是说，这是若兰的床？！

我一个人睡在若兰的床上？但是若兰在哪里？

我忍住腰部的酸痛艰难起身，房间里的少女体香让我有些荡漾。我真的在她的床上睡了一觉，她洁白的身体平时就躺在床上，与被子亲密接触……身体上的……也……

我回过神来，把那些幻想赶出脑海。我的身上好好穿着睡衣，但里面是真空状态。当然睡衣也不是我自己的。闻闻自己的身上，完全没有昨天一整晚与若兰在地下室各种互相玩弄时流出的淫靡体液的味道。在我模糊的记忆中，两人乘坐着电梯踉踉跄跄地进了门……最后应该是若兰帮几乎失去知觉的我洗了澡、换上了睡衣吧。而且她还一直说我……已经属于她了，她也一直是在把我当做她的所有物来……欺负。我默认了这件事。身上还残留着绳子的痕迹，看来是昨天挣扎得太激烈了吧。

这些都不重要，重要的是得找到若兰才行。戴上放在床边的眼镜，打开房门走进二楼走廊。偌大的空间中十分安静，让我不禁放缓了下楼的动作。

若兰正坐在沙发上吃着一盘水果。看见我正在下楼梯，便拍了拍旁边的位置示意我坐过去。

我坐在沙发上考虑着该如何开口的时候，被她抢占了先机:"感觉怎么样？"

“嗯…很舒服。”

“有多舒服？”

“有……很，很舒服。”我推推眼镜，想起昨晚的种种。

在这里词穷了。

“脸红啦~害羞啦~”她拿着牙签戳了戳我。

我瞪了她一眼。“明明不会脸红的若兰才是奇怪的那一个。”

“那个……丝袜不能穿了，对不起。”

“对不起什么啊。它已经——死得其所了。就让它去吧。”

“哦，对了。以后你不用再戴贞操带去学校了。”

不用再戴了？哦，没错。我大概不会再需要贞操带因为我终于知道……我需要的到底是什么了。

## 十一 一波三折的“糟糕”破处体验

空调呼呼地努力工作着，但我们两人的身上却仍然很热。

"嗯…啾，唔嗯……啊呜…啾……"

"唔嗯～嗯嗯…！"

"噗哈…啊……啊嗯～！嗷呜…嗯！"

"哈啊…哈……哈……"

"文瞳你是什么时候…学会的啊。舌头都要…嗯…钻到我的…哈嗯…喉咙里来了…嗯嗯……"

双手紧扣，我贪婪地索求着她。她樱红的双唇、她灼热的吐息、她甜美的味道、她迷人的身体——

"哈啊……差不多了吧？诶诶，别乱摸啊～"

我向下伸出的手被她抓住，她顺势起身，反手把原本在上面的我按在了身下。

"给我适可而止！"

"呀哈～"

由于突然的冲击，晕乎乎的我没有做过多抵抗，就老老实实地躺在了她的下面。不过，若兰刚刚的动作好像算是十分温柔来着。那我为什么会晕乎乎的呢？……

"冷静下来了没有？"

我不甘心地盯着她。

"呜呜，就是亲…亲亲嘛……"

"哼哼。胆子够肥嘛，居然一进门就扑倒我，还真把我吓到了。但是——"

"啊！不可以，别…！"

腋下和腰间传来手指疯狂挠动的感觉。

"挠痒痒之刑！咯吱咯吱咯吱咯吱～～～～"

"啊，啊哈哈！不可以，我错了若兰，啊，别，啊哈，哈哈哈，嗯！呜！嗯哼，呀！哈啊！不要……快停……嗯！"

……

"你看你，眼泪都甩出来了。文瞳你对挠痒痒的抵抗力也太弱了。"

啊哈……脑袋好晕，比刚才还要晕。"嗯嗯……挠那种平时根本就不会碰到的地方，太犯规了啦。"

这里全是她身上的气味，好幸福。不想睁开眼睛，好舒服，想在这里睡觉。

"喂，听见我说话了吗？"

就这样…睡着应该也行的吧？

"不起来的话，我就要再挠你痒痒咯！"

"啊！不，不要……"我用双臂护住身体。虽然被挠痒也很舒服，但今天就还是先算了吧。

"你是怎么想的，来突然袭击我？这还是第一次呢～"她躺到我旁边，问。

"我，我真的忍不住了嘛。最近压力有点大，而且没有贞操锁还不能自慰，只能每天想着若兰……呜呜，真的好难啦！"

自从那次起，我就没有再戴贞操带了。突然失去了束缚，甚至还有些不习惯，晚上也有好几次差点忍不住，鬼迷心窍地自慰起来。不过一想到跟若兰做的时候…而且还有依然在生效的约定，我就强行将欲望按住，取而代之的是脑海里无尽的色情幻想。

"那个…昨天回家之后一想到今天又可以跟若兰……嗯，到家之后内裤都，都湿透了。"

"嘿嘿，真的吗？那现在呢？"她掀起我的裙子，把头直接埋入了我的裙底。

"呀啊啊啊——"

"嗯。很漂亮很干净，就是看不出来有没有湿呢，我这里好黑啊…"

"啊啊啊啊啊，不要看不，别看，快点出来！"我蹬着双腿往后退，就连床单都起了褶皱。

"好像湿了又没湿的样子……"

不一会儿我就被逼到了床头，没有了退路。

"噫，噫噫！若，若兰……不要这样一直看着啦……"

她故意将呼吸传到我的内裤上面，搞得我痒痒的。可能已经有点湿了也说不定……

"呜呜呜～"她的长发骚弄着我的双腿，稍微有些痒。

"呼——！稍微吹一下会不会干得快一点呢？"

"哈啊～啊啊～！"

挑逗了一会儿，她从我的裙底了钻出来。"哼哼。被突然袭击的感觉怎么样？"

原来是在报复。我红着脸低头整理裙子没有理她。

"哦，对了。你昨天跟我说的…那个'事情'是什么？"

那个事情？！

"怎么了？没关系的，文瞳这样说，我肯定知道是变态的事情啦。"

"呃，那个……"面对积极地问着我的若兰，我却有些难以开口。

"诶～难道说，比我想象的还要变态吗？文瞳真是好色～"

"我，我想要若兰帮…帮我……"

"帮我…处女……就是，帮我破处……"

我坐在床上，若兰则盘着双手站在对面。

"我知道这有点强人所难，但是…因为若兰也不是了，对吧？我就想，我至少能和若兰一样，我……"

"事先说下，这可不是什么好事。如果你只是……"她想了想，改口说道："你真的想要吗？"

我点点头。"我想，至少能让若兰来帮我，把我的处女给……"

"果然还是不行。作为一个女孩子，一定要爱惜自己的身体才行。我不能…"

"若兰！"我打断她，挺起身子抓住她的手。"那你能不能告诉我，你又为什么已经不是处女了呢？"

我十分害怕，她会如何反应。我从来没有与别人如此提出条件，万一失败的话，我想都不敢想。

"……我，我的事情……"

"我其实一直向往着若兰，又是学生会长，又懂得为人处事，就，就算是在性，性的方面也比我懂得要多，但我只是……我什么都不会什么都不懂，所以我想着，就从这里开始……"

"你问我这个要做什么！"

"呜噫噫噫！"她向前了一步，吓得我闭上眼半瘫倒在床上。

但是她并没有对我做出什么。我试探地睁开双眼，发现她闭着眼，在思考着。

"对不起。但是我的事情，不值得你模仿。而且处女这种事情，你还是冷静一下比较好。"

"我才没有冲动！上次，上次你带我去地下室之后我就一直在想着这件事情，而且之前的那身衣服，我也根本没办法找同等的礼物再送给你……"

"不行。"

"我想更深地了解若兰，不行吗？"

"总之就是不行。"

"那，那我至少要知道若兰已经不是处女的原因！"

我知道这样问很过分，可我早已下定了决心，在这里绝对不能退缩。

"我……"她的眼神跳动着。

"若兰…这样都不肯告诉我吗？"

……

"抱歉。刚刚是我有点冲动了。"她在床边坐下，"那就先说说看吧，想要我怎么帮你？"

"校服会被弄脏的，没问题吗？"

"嗯，没问题。"我是故意穿着这身校服来的。

木地板滑滑的，穿着白色过膝袜的我就踩在上面。若兰虽然拒绝了亲自帮我破处，但还是答应了下命令的请求。

"我想试一下捆绑自己…可以吗？"

我伸手接过绳子，坐在地面上开始捆绑自己的双腿。

没绑两圈，若兰就开始纠我。"这里，不应该这样。这样的话会松开的……"

对于不敢买绳子的我来说，自缚当然是一窍不通。但是看着若兰拿着绳子一圈一圈缠在我的身上，我也想着要学会一些捆绑的方法。

绳子先将我的脚腕与大腿根部绑住，又左绕右绕地向上延伸。在若兰的指导下，我把自己的左腿折起，前前后后总共紧紧地捆了四道。红色的绳子衬托着洁白的袜子，有一股纯洁的美丽；但绳子所蕴含的意义却十分色情，这种反差让我更加兴奋。

"右腿能自己绑住吗？"

"嗯。"若兰又递过来一根绳子，我循着记忆一点点地将右腿也如法炮制。

"最好绑松一点，不然一会儿你撑不了多久的。"

"嗯…没问题的。"我确认绳结已经系好，抬起头看向她，慢慢地将双手平行放在了背后。

她也明白我的意思，用绳子开始紧紧捆绑我的上半身。

虽然一开始的步骤还是一样，但是绑到中途，她好像却又换了绑法，我的两只手被使劲向上拉——

"呜啊…好痛，扭到了扭到了！"

"啧，文瞳你的身体有点僵硬啊。连这个姿势都做不出来吗？"

"啊…我，我又不像若兰一样练过舞蹈，真的很疼啊刚才。"

"文瞳如果绑成那个背后双手并拢的姿势，一定会很漂亮的哦。"

"漂亮……"虽然也很想要试试就是了，"做不到就是做不到嘛。"

"那这次就先稍微抬高一点，给你先绑成叉字好了。文瞳真的连一丁点运动神经都没有啊。我还以为，至少身体能好一点的。"

不擅长运动这件事自己也明白，可是也不会锻炼，又有什么办法呢。

一定都是天天自慰花费掉了太多体力的错。

不一会儿，我的校服上衣就布满了绳子。白色的短袖衬衫上红色的绳子就像一朵花在绽放，十分漂亮。校服裙子前半部分被掀起，夹在胸前的绳子中间，露出雪白的大腿根部和干净的下体。若兰整理了一下我的领子和胸前的蝴蝶结。

"谢谢……"

接下来，就是破处的手段了。我慢慢地往前挪动到已经粘在地上的假阴茎上面，可是无论如何都对不准。

若兰见状，双手扶住我的身体，我稍稍向前倾了一下，假阴茎的头部便自然地对准了我的小穴。

到刚才为止一直不是很紧张的我突然有了实感：我接下来，要被破处了。

"那，就跟刚才你说的一样，在我命令你之前，不管怎样你都要坚持住；相反，如果听到我的命令，不论如何都要马上坐下。"

"嗯。"我点点头。这是刚才我与她提出的事情。要被破处的虽然是我，但实际操控的确是她。这样我中途不能反悔，而且名义上帮我破处的还依旧是她。

"呵呵…"她不知为何笑了笑，"这么变态的破处方式，亏你能想得出来呢。"

想一想一会将要发生的事情，不得不承认确实很变态。

但是现在已经不能打退堂鼓了，而且从很早开始，我就下定了决心，要变得像若兰一样…成熟。

我蹲坐在假阴茎上，等待着若兰的指示。她一定会先玩弄我直到我快要坏掉，最后才让我高潮……不对，破处吧。

"说起来，校服可不包括这双袜子呢。什么时候买的？"

还是被看出来了。"呃…前几天刚买的。"

"很可爱。就是要这样嘛～文瞳也要穿可爱的衣服才行！"

心脏跳得越来越快，假阴茎骚弄得小穴好痒。看看自己已经被绳子紧紧绑住的身体…好美。

她站到我的面前，我想要抬起头，但显然我保持不了平衡。我就只能这样盯着她白皙的双腿。

"腿张得大点儿。"看来，调教已经开始了。啊啊，她会怎样玩弄我呢？

"呀！要摔倒了…"刚刚想要挪动重心，就差一点失去平衡。这样被绑着，还要岔开腿蹲着，真的很困难。我顿时不敢乱动，看向她。

"呼…你不明白吗？"她略显无奈，"不听话的话，你可能会更加难受哦。"

"呜呜…"必须要按她说的做才行。白色袜子在报纸上艰难地挪动，双腿慢慢舒展开，小穴与假阴茎接触的地方也一览无遗。

"再打开一点。我看不清楚。"

"哈啊…"真的不能再张大了。我的双腿已经开始颤抖，脚后跟也时不时离地才能保持平衡。绑在背后的双手使劲摇着，但此时的它们不仅对保持平衡起不到任何作用，反而还是累赘。

"…这样就坚持不住了？嗯…文瞳的身体还是不行呢。"

"对不起……"

"道歉是没有用的，还是需要锻炼啊。你看，平时不做运动的话，后果就是这样。"

难道锻炼身体是为了在被捆绑时做出高难度动作的吗…？

她后退了两步，打量着我的全身。"嗯…"

难道我偷偷蹭假阴茎的事情被看出来了？这不会也算作擅自获得快感吧…？

"总觉得少了点什么。"她走向阳台，拿回来了什么。是晾衣夹。她跪在我的面前，边与我接吻，边用手揉着我的胸部，找到早已硬邦邦的小凸起，并用夹子夹在上面。

"嗯唔唔…嗯！"

即使隔着衣服，木质晾衣夹的力量还是比塑胶乳夹大不少。

"舒服吗？"

"嗯…虽然有点疼，但是…很，很舒服！"我点了下头。

"文瞳喜欢这样的吧。还有很多哦。"

她的手中，是一整把同样的夹子。

若兰用她的大眼睛看着我，温柔而认真地说："如果忍不住了，就告诉我。"

我再次点了点头。

"夹子会把校服夹出褶皱来的。没问题吗？"她在我面前展示着夹子的性能。

"嗯…没关系。我想要穿着校服…这样子。"

"还是不要弄坏衣服比较好吧？"她的手伸向我的裙底。冰冷而粗糙的木质顶端触碰到皮肤，接着滑动并张开，想要咬住点什么。

"啊啊…！"

敏感的大腿内侧被触碰到，有少量的快感传来。可是我明白，马上就要会变得痛了。

"文瞳还真是喜欢会痛的玩具……"

"呜呜呜呜呜嗯——"

就像在享受这场捕食一样，夹子并没有直接收紧，而是被人为控制着一点一点钳住插翅难飞的猎物。而当最终它发挥出全力的时候，作为猎物的我则是……

"啊，啊啊啊啊啊……！"

"有没有兴趣数一数能夹到多少个夹子？"

刺痛渐渐褪去，转变为更稳定的钝痛。下一个夹子也趁着这个机会准备好了攻击。

"第，第三个！呜嗯嗯，嗯嗯……"

"把声音放开怎么样？我想多听一下文瞳可爱的叫声。"

"呃啊，啊！第四个…！啊哼，呜呜呜……"

没有任何反应的时间，下一个夹子就死死地咬在了另一个乳头上。若兰蹭了蹭我的脸颊，轻轻捏着我的大腿。

"文瞳也是。不管玩多少次，都不会腻呢～！"


"呃啊啊…啊啊啊啊啊——"

我的惨叫在房间里回响着。刚才洁白的大腿内侧现在已经被夹子布满，旧的夹子痛感已经麻木，传来一阵阵钝痛；而刚夹上的夹子传来的则是尖锐的痛苦，时刻刺痛着我的神经。

两个胸部也各自被夹子夹了一圈，形成好看的放射状。

"啊啊……咕…二十…三……"从嘴角挤出这几个字，我脸上的表情大概已经崩坏了吧。

"不错不错～居然能忍到现在，很厉害哦文瞳！"

更加痛苦的是手指上的塑料夹子。刚刚夹上去的时候一点也不疼，可随着时间的推移，手指一个接一个钻心地疼起来。

"腿，又合上了。"

"啊，啊啊！呜呜……"若兰向旁边掰着我的双腿。夹子在一次次的振动下不断撕咬着我的皮肉，又有一股眼泪从我尚未干涸的泪痕中流下。重心的偏移使得我的上半身被迫挺直，保持姿势也大幅度地消耗掉了我的体力。

紧随其后的则是双腿的痛苦。被强制叉开腿蹲坐在假阴茎上面，大腿的肌肉已经开始酸痛。刚才的运动则再一次增加了它的负担，甚至已经开始微微抽搐——每当抽动传到被夹子夹住的皮肉，就又是一股钻心的疼痛。

"呜呜呜…"

若兰的身体几乎与我紧挨着，现在已经能感受到她身体的温度。她饶有兴趣地看着我，而我的眼睛里正不断涌出泪水，看不清她的表情。不知道是不是因为我今天主动进攻了她，她才会这样用夹子玩弄我。

痛苦过后，一直在我入口磨蹭的假阴茎开始给我带来快感。在我没有注意到的时候，它已经变得又黏又滑，随着我身体的扭动缓缓在入口处上下滑动。

"还可以吗？你出了好多汗。"

我点点头。"没，没事，还可以…继续。"

若兰拨弄了两下我胸部的夹子。"呜哦！嗷！"

刺痛让我的身体猛地跳了起来，身上的夹子又一齐撕裂着我的身体。不论多疼，都必须保持一动不动。否则，就会承受更为严苛的惩罚。

接着，她的手穿过夹子所组成的丛林，揉搓起我的阴蒂。"舒服吗？"

我颤抖着回答，"嗯，嗯～舒，舒服！"

"普通的女孩子可是不会觉得被绑起来欺负有哪里舒服的哦。真的要继续做下去吗？"

她有点严肃，我一时搞不清她想说什么。"若兰不也是…喜欢这种事情嘛？"

她理了理我的头发，"即使以后还一直要被做这种事情，跟其他女孩子都不一样？"

她说的…她是在说，如果继续的话，就再也不能做回普通女孩了。喜欢上这种东西，这，也是我的宿命吧。

"本来也，跟其他人不一样嘛。"

我想起稚琳的笑容。她曾经是这么的依赖我，但她一定不会想到，她眼中的我与真实的我存在着天壤之别。

"我可以认为是肯定的回答吗？"

我有点忐忑地点了点头。

她脸上的严肃消失得一干二净。

"差不多了吧？"

"呃啊……啊啊啊啊！"

没关系，还，还可以，继续……！

咚咚咚。

就在我拼命坚持着的时候，楼下突如其来的敲门声让我们两人瞬间慌张了起来。

咚咚咚。

"嗨呀。怎么偏偏在这种时候…"若兰呢喃道。

"你先等等，我可能…"她皱了下眉，"可能要一会儿，我马上回来。"

她以迅雷不及掩耳的速度取下我身上的夹子，完全不顾手底下我的悲鸣。"剪刀放在这里了，不要弄出声音！我先去开门了，文瞳……对不起。"

我坐在地上，刚从满身夹子的疼痛中缓过来。"那是谁？没问题吗？我要不要躲到哪里？"

"没问题的。那应该是我家里人，我一会儿把门锁上，他们不会随便进来的！"她信誓旦旦地说。

我看了看身上的状态。即使有剪刀，也是不可能短时间内解下来的。

"相信我！真的没事的。"

我点了点头，若兰便关上了门。

为什么会这样呢……

我悄悄剪开绳子，收拾好地上的报纸和小玩具，坐在床边揉着自己身上的绳痕。就算有人现在进来，也不会看出来任何东西的吧。

楼下时不时可以很清楚地听到一个男人说教的声音——大概是若兰的父亲吧。之前也有听过，她似乎十分反感她父亲要求她做的一些事情。

"……为什么…………呀？难道不是…………的吗？"

"我…………。…………抓紧……，……不行！"

一个人的房间稍稍有点寂寞为什么会这样……本来是跟若兰两个人玩得好好的，怎么就突然发生了这种事情呢？真讨厌。

完全不敢相信几分钟之前我还被绑在那里享受着快感。现在身上的欲望还尚未消退，但现在还有更要紧的事要做。

以及，我们做过的事，会被发现吗？

若兰，一定不要出什么事情啊……

休息了一会儿，我的身体恢复了部分力量。双腿上与胳膊上的绳痕还十分明显，但，得藏起来才行。至少万一被推门进来的话，总不能被一下子就发现吧？

门外的声音好烦人，不想听。

我轻轻推开阳台门，走了进去。一股热气扑面而来，各种花卉在刺眼的阳光下繁盛地生长着。晾衣架上还有许多若兰的衣物，空气中飘着一股好闻的清香。

是…是若兰的睡衣和内衣？

一股热流流过我的身体。只是闻一下的话，不会有问题的吧？

我回头看看阳台门，另一侧当然没有任何人。我偷偷贴近粉色睡衣，托起并放在鼻子前小心地闻了一口。

"嗅——"

只有洗衣液的味道。这不是肯定的嘛！

但是，旁边的内衣呢…？

我为我的想法感到不可思议。若兰还在楼下诶！

就闻一下？只是想知道是不是洗衣液的味道而已。

我踮起脚尖，鼻尖轻轻触碰到了内裤的底部。

怎么回事？完全没有味道？不可能的吧……

我又回头看了一眼身后，迅速取下若兰的内裤，对着前面闻了闻。

嗯嗯…果然还是那一款洗衣液的味道。只不过好像多了一丁点其它的味道……

那一丁点味道是什么来着？怎么有点忘记了。算了，在放回去之前再闻一闻吧。这次离远一点——

嗅嗅。

是她独特的味道。从用过的痕迹看，这一定是她平时穿过不少次的内裤。

呜哇，我在做什么啊！我再次快速吸了一口，将内裤挂回了晾衣杆上。

以及，那边的一双丝袜呢……？

长筒丝袜就这么挂在衣架上。嗨呀，反正都已经闻过这么多了，也不差这一件！

我抽下丝袜，直接将袜子的各部分都闻了个遍。

洗衣粉的味道与她的味道混合在一起。回过神来的时候，我的右手已经撩起裙子想要自慰了。

我自己愣住了。我这是想干什么？……但是即使是现在这种情况，稍微自慰一下应该也没问题？如果有人过来的话，大概还是不会被发现的吧……


我压抑住自己的欲望，将丝袜挂回了原处。刚才的自己明显已经变得不正常了，说不定会搞砸什么事情。

虽然，还是感到很遗憾。但现在还是老老实实地这里待着吧。

……

外面的交谈声逐渐变成了争吵声，我不由得返回卧室。原本十分模糊的声音变得清晰起来。

"最后五分钟！我再等你最后五分钟，你马上给我收拾好东西，穿好衣服出门！昨天我是不是跟你说过今天要出门？兰兰，你也不小了，为什么反而不听话了呢？"

"我也说过无数次，我讨厌去那种场合！每次都强行带着我去的不是爸爸你吗！"

果然，又是在跟她的父亲吵架。我不懂他们到底在吵什么，只觉得不想再听下去了。于是我装作没听见的样子，又返回了阳台上。

不过，若兰她生起气来原来是这个样子的啊。

……

坐在凉飕飕的地板上看着窗外城市的风景和随风轻轻摇动的各种花草，时间很快过去。从地板传来的振动声在一次短暂停顿后随着"咚"的一声戛然而止，我的心也变得乱糟糟的，不知道该怎么办。

有脚步声慢慢靠近。我起身返回卧室，若兰刚好也走了进来。

"若兰？"

"啊啊，文瞳，没事了。诶，地上怎么都收拾干净了？"她的脸上是一如既往的微笑。

"不是有人来了嘛，我害怕被发现，就稍微收拾了一下。"

她站在那边的门口，不肯移动。我觉得有些奇怪，向着那边走了两步。眼睛适应了物理稍暗的环境，首先注意到的就是她的双腿在发抖。

"嗯…文瞳一直在阳台上吗？那里挺热的，快进来……"

"若兰，你怎么了？"

"啊？我没怎么啊。那个，刚才的事情被打断了，非常抱歉。"

"你的腿，在发抖？"

"诶？"

她疑惑地看向自己的双腿，然后站在那里不动了。

"若兰？到底怎么了？"我有点后悔刚才没有偷听更长的时间。

"你听见我刚才，跟我爸吵架了？"

"我，我…对不起，我听见了，但是只听到一点点……"

她温柔地抱住我，"对不起，文瞳。今天你向我的请求，明明应该为你创造满分的回忆的，却就因为这种事情…真的对不起。"

"那个，没关系啦。今天其实也挺好的，不是吗？就，就算今天不破，那，那就再找个时间……"我也努力抱住她的身体，彼此感受着对方的温度。

"文瞳想知道我的处女是什么时候没有的吗？"

为什么突然说这个？"那个，若兰不愿意讲的话就算了啦。"我尽量开朗地说。

"去年……我们高一的时候，也是有一次我这样跟爸爸吵了架。然后被一个人留在这个家里的我，就一时冲动把自己绑起来，给自己设置了非常困难的任务。"

非常困难的任务……？

"我把自己跪着捆在地板上，用棒棒对着小穴。双手用手铐铐在背后，手里拿着钥匙。"

呜哇…原来若兰还做过这种事。

"但是我失误了。我满脑子都是家里人的事情，手一松，不小心把钥匙掉在了地上。而且我那时候很冲动，所有的地方都捆得很紧。就连歪倒身子都做不到。"

她略带悲伤地看向我。"我在地上挣扎了好久，最后……"

陷入那种情况，肯定是很绝望的吧。

"嗯…不过除了当时之外，其实后来再想想，感觉其实也就那样吧。哈哈。"她就像要重振心情一样苦笑了两声。

"呃，我的意思是…给文瞳留下了糟糕的回忆，我很抱歉。今天要不就算了吧？我带你去吃冰淇淋！"

"诶？怎么了文瞳，那个…不肯原谅我吗？如果有什么别的要求，今天我都会尽量满足你的。"

"什么要求都可以吗？"我小心地说。

"嗯…但是不能提我做不到的。"

"那…我想让若兰帮我…破处？"

"唉…文瞳，你的小脑袋里面装的都是什么啊？"

若兰和我都脱得只剩下内衣，肌肤与肌肤直接触碰在一起。她的感触让我迷醉。身上被夹子夹过的地方都留下了痕迹，有的甚至有些发紫。大概要好久才能好了吧。

"别光顾着又亲又摸的啦…让我来的话，是用棒棒还是用手？快点决定～"

"嗯…粗暴一点也是可以的吧。"她的胸，好大。

"哼哼…知道了。你要做好准备哦！别被吓到了。"

"嗯～"她的身体好软好有弹性！根本就不是我能比的。果然还是要多吃饭……

"啧，文瞳！别再摸了！你也知道的吧？那个地方……"

"嗨呀，你还敢…别动！我去拿道具。"

嗯…虽然不想中断……

"啊，为什么要拿那个？"

"什么那个呀？哦～你说这个。那当然是为了——"

咔咔两声，我的双手就被手铐拷在了床头。

"不让某双咸猪手再到处乱摸的啊。你看你，我在这里要为你服务，你还要妨碍我。"

"可，可是，我还没有跟若兰有这么亲密的接触呢！"

"连口球也想戴上吗？"

"不，不想。"

放下手中下流的玩具，若兰再次回头到柜子里翻找着。

"呃，我，我不想要口球……！"不知道她是什么意图，我赶忙又说了一遍。

"哼…算你运气好。口球都拿到地下室去了，这边还真没有。"

我松了一口气。被戴口球的话，肯定又会被使劲欺负。

她捡起玩具，趴在我身上"那…就重新开始咯？今天的事情。"

"那个，是什么啊。好长的样子，不会都要插进来吧…"我看着她手里拿的玩具，说。

"这个？"她把具有下流形状的玩具举到我眼前。"文瞳不知道这个吗？"

它的两头好像都有龟头的形状。……我想我好像知道它是怎么用的了。

"诶？文瞳果然很聪明呢～一副懂了的眼神。"

我别过视线。但是，嘴唇马上又被夺走。

"嗯嗯…嗯咕……"

隔着内衣被揉捏着胸部。其实，不用做前戏我也已经是湿着的。

"文瞳，是不是气味控？"

又是一个令我猝不及防的提问。难道说……她看到我偷偷闻她的衣服了？不可能不可能，那时候她是不可能上来的嘛。

"若兰是怎么知道的？"

"因为文瞳总是在下意识地到处闻嘛。就像一条小狗一样，靠气味来识别各种东西～哈哈，感觉很有趣！"

"一点都不有趣啦！不过应该，算是吧。"我很不情愿地承认了。

"嘿嘿嘿。"她从床下拿出一个项圈和一副狗耳朵发卡，并戴到了我的脖子上和头上。"虽然是我突然想到的，不过很合适嘛。狗狗文瞳好可爱～"

"呜呜……"没有拒绝权的我只能接受。皮革项圈的感觉意外地还不错，很有安全感。

她的双手擦过我的全身，痒感让我不断挺起纤细的腰部。我的内衣裤终于也被脱下，敏感部位被直接玩弄，两人的声音也愈发高昂。

"那就，这次的主角，可以吗？"

她躺到我的对面，我们的双腿交叉着，阴部碰撞在一起。

实际上我早就忍不住了。就算听说十分疼痛，也迫不及待地想要去尝试。

她将玩具放在两人入口的中间，接下来就由我们来品尝它的味道。

"可能有点长。不过，文瞳要好好负责自己的那部分哦！"

我咽了口唾沫，注视着即将被插入的部分。若兰移动着双腿，尖端已经进入了一部分。

"看着我。"她注意到我在害怕了吗。若兰清澈的眼睛让我冷静了下来，我也向她投去了笑容。

"咿哼…嗯嗯嗯嗯嗯～～～"

就在一瞬间，刺痛席卷了全身。我禁闭双眼，双手紧抓着手铐的锁链。

"哈啊…哈啊…唔嗯嗯。"

这样，就终于…把处女，献给了若兰。

"疼吗？"

"咕…没关系，继，继续！插到最深就可以…呜啊啊啊！"仅仅是往前动了一点，全身就痛得动不了。

"这个其实还蛮粗的。对不起，没有别的玩具了。"

我挤出一个微笑，摇摇头。"嗯，没事的，真的没事的。"

"呃啊啊啊啊啊——！啊，啊哈啊啊啊呃嗯嗯嗯嗯～～噢噢！噢噢噢哦哦……"

"真的没事吗？要放松，不放松的话会很疼的。"

"嗯，没事。马上应该就…好了！"

我知道不能用力。所以，可能原因单纯是太粗了。但我说出来的话，她肯定就不会和我继续做下去了。所以不能说。

"若兰…可以，继续了。"我喘着粗气，身上的汗被空调吹到令人格外地冷。

"已经插到底了哦，文瞳。"同样喘着气的若兰欣慰地笑着，"我这边也有点…嗯……"

不顾尚未完全消失的破瓜之痛，兴奋感完全盖过了恐慌，我就这样动了起来。

"噢噢…原来被插进来，是这样的感觉！"

原本支撑着身体的手上面被若兰温暖的手覆盖住了。"嗯嗯…！若兰，若兰！能被若兰破处，我好幸福！"

"嗯…啊嗯！文瞳是不是要去了，身体…跳得好快！不过，腰真的很细呢，文瞳！"

"啊呜…若兰才是，不要动得那么快了…要，要受不了了！"

"不行…像这样连在一起的话，肯定就是看谁的技术更好了啊！"说完，她甩甩因为汗水而沾在脸上的头发，抿着嘴开始疯狂动着腰。

而在另一端的我自然被顶得娇喘连连。

"快说，'我是一条小狗'！"

不知道为什么，我遵从了她的命令。"唔啊，哈，啊啊！我，我是一条，嗯，小狗！噢噢…！嗯！"

"呵呵，真…真听话。呼，那就得给听话的小狗…奖励呢！"

"唔，嗯，嗯，我是，若兰的，小狗！嘿，嘿嘿…嗷呜！噫哈！嗯！"她又加快了速度，没有适应节奏的我被各个角度地顶着。

我也进入了半癫狂状态。已经不知道身体感受到的是疼痛还是快感了，大概是疼痛真的消失了吧。至少我希望是这样……

“呃啊，太快了，慢一点慢一点……！”

“嗯啊…嗯，这可由不得你哦…小狗狗就是要听主人的话才行，对吧？”

"要去了，受不了了！要，要要高潮了啦……！噢噢噢，哦哦哦哦哦哦哦！！！"

果不其然，是我先达到了高潮。身体痉挛着，快乐的浪潮在其中流动。

在数次快速抽动后，仍然留在体内的玩具停止了动作。若兰也去了吗……我不知道。

品味着下面满当当的感觉，我摊在床上不断回味这一生只有一次的幸福时刻。

今天，我的表现怎么样呢…主人？

## 12 女仆训练与焦急的游戏

盛夏的阳光直接地将一切空气内部的燥火扬起，又间接地加热了这些空气包裹着的室内。细小的灰尘在透射过窗户的阳光下清晰可见，鸦雀无声的教学楼似乎成了它们的巨大游乐场。就算是不做任何动作都会被热量所侵入，更不用说刚爬了五楼的我俩了。

"呜哇，这里怎么会有这种衣服啊？！"若兰拿出的东西实在是超出我的预想太多，惊讶之余，我甚至有点害怕了。

"嗯～？很奇怪吗～学生会会有女仆装在仓库里面？"若兰边拍打着衣服上的褶皱，边提着衣服展示给我看。

这并不是那种真正大户人家所雇佣的女仆装扮。注重可爱感的多层裙摆、肩部白色的蕾丝花边装饰、还有胸前的蝴蝶结，都证明这是一件cosplay用的女仆装。

若兰竟然还一脸稀松平常的样子…？"怎，怎么不奇怪了啊！这，这种衣服，会在我们，会在哪里用得到嘛！"我连语言都不能很好地组织了。

她又从木质储藏柜的另一个小格中拿出一双玛丽珍鞋和一个女仆用发箍，轻轻把柜门关上，又提起衣撑，仔细地检查着女仆装的内外。"亏你还是学生会成员呢。去年我们组织的节日表演，你忘啦？虽然今年没有再办就是了。"她的话中略微有些遗憾。

活动？哦…好像确实是有来着。记得当时还有社团，但是今年那些社团的活动好像都不大好的样子——据稚琳所说。我一直离那些事情比较远，了解学校趣闻什么的就全靠稚琳给我八卦了。

"文瞳不能只是坐在教室里学习啊。要多了解这些活动才行，明白了吗？"若兰把衣服再次叠好，递给了我。"喏，穿上吧。"

"啊！"我被突如其来的命令搞得有点迷惑，看看捧在手里的女仆装，又看看若兰。

在这里就穿上吗？！虽然刚刚考完期末老师都不上班，可是一会儿肯定是要走出去的啊！穿得这么引人注目，傍晚的时候学校里就会充满传闻了啊！

"犹豫什么呢？自己跑过来跟我说什么'对不起，前天晚上我又自慰了'还想让我帮你处理性欲的小变态，到真正实行的时候又打退堂鼓了？"若兰戏谑的表情让我羞愧地无地自容。

确实是我在期末考试结束后的当天晚上鬼迷心窍，疯狂地自慰了一通的。起初还觉得终于考完试了摸一摸不要紧的，但到达高潮边缘好几次之后又完全不顾加倍敏感的身体，十分变态地换着各种姿势。最后甚至还把自己的脚用细绳捆了起来，还边说着对不起若兰不听话的小狗狗今天自慰了边打自己的屁股之类的话。手上的动作给身体带来的刺激波动着，毫无限制地一直强行让身体停留在高潮边缘的话，最后的结果不用说，那一定是……

呜啊啊，结果第二天汗都黏在身上好不舒服，而且还非常郁闷。擅自地害怕会被敏锐的若兰看出来，才决定主动跟她坦白。可是回过头一想，完全不需要坦白也可以的。我就这样要当两天她的玩具，我，我好笨啊……！

"哈——"

"啊呜！"

耳边的气息让我回过神来。我才发现刚才自己又只是呆站着陷入沉思，完全把若兰放在一边了。

"啊，对不起！我现在就穿上！"我赶忙补上一句话，并开始脱下校服。不管若兰想让我干什么，我都要去做——这是很久之前定下的约定。如果我自慰了，就要在周末两天完全听若兰的话，成为她的玩物。既然自己说了，那就得做到才行。

"还'对不起'…难道不是文瞳你自己，每天都在期待着做这种事情吗？上次也是，拼命找理由想让我陪你做。"

"呜，不要说啦！"现在一想，当时被逼迫着做出的承诺，现在却是我自己兑现的。……为什么会这样呢？

褪下裙子，偷偷看若兰。"呵呵…但是文瞳每一次暗示自己想要了的时候，都会用一副令人怜爱的害羞表情来找我。不能当场照下来真的是太可惜了！"

"呜…？！"不会，最近几次想要释放欲望的时候，我都带着一副很明显的表情去找的若兰吧。努力回想当时的表情。啊咧？为什么想不起来？

……自然是不可能想得起来的。因为自己根本就没注意过这种事情。

"文瞳不那么诚实的一点我也很喜欢哦。文瞳之前完——全都不肯表达自己的。现在的文瞳虽然不会用嘴说，不过肢体上的表达反而更像文瞳的风格。就像——就像小动物一样。"

"诶～文瞳脸红啦！"

"才，才没有，是夏天太热了，而且还要脱衣服，是女孩子都会脸红的嘛！"我心跳莫名地加速也肯定是天气的原因。

"诶～我突然想起来一个好主意。"我刚脱下衣服准备穿上女仆装，就被若兰打断了。她又打开另外一个橱子，拿出来一串东西给我看。

"将将将——"

白丝裤袜？！奇怪的东西增多了……

"啊？这是什么啊！"尽管知道一会儿肯定要被迫穿着它，我还是忍不住问了出来。

"嗯～这个嘛，是我上次来这里的时候偶然发现的。学校负责卫生的阿姨要清扫这里，顺便把里面社团用的衣服洗一下，就把我叫来这里看这些衣服道具的归属。"

她将袜子轻轻放到鼻尖，"这件也洗过了。大概是动漫社团或者舞蹈社团买的，之后就，忘在这里了？"

"不，不要那样笑着把，把袜子给我啦…"说完，我迅速接过她手里的白色裤袜。好轻好软，看上去就很薄的样子。

"要，要穿上吗？"我不知道我为什么还要问出这种问题。

"文瞳这是在要我帮你穿上吗？"透过丝袜触碰到她搭上来的手。两人的关系早就过了触碰到手就会心跳的时候，为什么自己会莫名紧张呢？

"呃，不是这个意思，我……"我只是一时犯傻。

手里没有拒绝的动作，若兰简单地就将白丝拿在了手中，我也不知不觉被推着坐在了一旁的箱子上。

还没反应过来的时候鞋袜就被脱下，白丝开始从足尖开始包裹我的双腿。第一次被别人穿袜子，双脚不知为何敏感起来。右腿被若兰的手轻轻划过，指尖微痒的感觉被神经放大。

"内裤也是纯白的，很合格嘛！"抱着我的腰让我站起来，将裤袜用力撑开并提起。"你还真是会给我出难题，在学校就突然来求我调教你。虽然是第一次尝试，不过这样一看还挺像模像样的呢，哼哼～诶等下，再稍微坐一会儿。"

若兰抽出运动鞋里我原本穿的那双白色三折袜，穿在了我的脚上。白丝配上短袜？"只要把可爱的东西叠加，就会变得加倍的可爱了！"——若兰她是这么说的。

我坐着穿上女仆装，若兰趁机给我穿好鞋子，戴上发箍。若兰用五指梳着我的头发，"文瞳好久都没有尝试过新的发型呢。"

的确。我的头发一直都是自然下垂，长短也保持着适中的程度。但是若兰这么说，大概我又要当一会儿她的芭比娃娃了。

……

"大功告成！"

在尝试了许多之后，我的头发被梳成了双马尾。好想要照照镜子看看现在的自己啊！绝对跟原来的印象完全不一样了，我还能认出来那是我自己吗？

她再次给我戴好发箍。"叫一声主人试试看？"

我无法不回应若兰期待的眼神。"主，主人？"

"呜啊啊啊啊啊～～～太合适了太合适了，文瞳！好可爱！你什么时候到我们家里来做兼职啊？"

我害羞地别过脸去。真的像她说的一样吗…若兰的眼神一直在我身上的各个位置来回绕着圈，就像拿到了新玩具的小孩子一样。我很喜欢她能这样一直看着我，大概是因为能被她需要，我很开心吧。

话说回来，我是看不见在别人眼中我的样子的。好想赶快照一下镜子呀！
 
"咳咳。实际上今天，学校让我写一份关于我们准高三动员会的演讲稿。一会儿我就去隔壁的学生会小教室，大概这周末都可以在那里的样子。而文瞳从现在开始，就是我的女仆啦～你可要好好辅助我的工作哦！"她点点我的鼻尖。

"两天的话，虽然期末考试已经结束了，我们留校说是上自习，但是发下来的卷子不做真的没问题吗…？"

若兰一定在嫌弃我太老实了。"唉呀。卷子是永远不可能做得完的！而且刚考完期末考试，还是周末，整个学校里老师都没几个。而且——辅助学生会长的工作可是很重要的任务，而能承担这个任务的，除了文瞳还有谁呢？"

我好喜欢她朝我眯眼笑的表情。"…是的，主人。文瞳一定不辜负主人的期望。"

激情的深吻对两个人来说已经是常事。两个人的热量互相交换，本来就闷热的教室温度似乎又上升了几成。女仆装柔软的蕾丝花边和各种重叠的布料与她的洁白校服接触并摩擦着，一切高温所带来的不适却又似乎消失了。

"唔唔…不行，剩下的还是留到正戏再做吧。"恋恋不舍地与她分开，却又对接下来的事情更加期待。接过手提包，里面叮当作响的金属声已经把内容物明确宣告。……还是不要过多地想它比较好。

同学们都在上自习，这层楼完全没有人的气息。只有阳光被窗户分成整齐的网格，与地面和白墙交叉着形成规整的几何形状。树上的知了也在此起彼伏地吵闹地叫着。忍着炎热，我走进隔壁的屋子，第一眼就看到了茶叶和纸杯——不愧是经常作为学生会会议室的地方。虽然我从来没有做过女仆，不过只是模仿在各种地方看到过的女仆就可以了吧。反正，也肯定会被做这样那样的事情，不如说被若兰做这样那样的…呃，那样的事情……才是主要的吧？我敢肯定若兰也是这么想的。唔，不好，又要陷入幻想之中了！

咽一口唾沫收起自己下流的幻想。作为比主人早起的女仆，应该给主人准备好最棒的工作环境才对。

首先看上去就是最高级的那个椅子拉开，用纸擦擦桌上的浮灰，找出信纸和笔放在上面。嗯，饮水机里的水还没有烧好……

咔嚓一声，门被打开了。我回过头，"咦，若，若兰？！呃不对，主人，对不起，那个，准备还有点……"

她看了看桌子，"嗯。桌子收拾得不错哦！"她坐到椅子上，但又马上站起来。

"你怎么回事？这椅子上还有水呢！"

诶？不可能的啊！我跑过去一看，上面真的是潮湿的。但是为什么？！

"对不起主人，我马上就擦干净……"

"嘿嘿～"她的脸上奇怪地浮现出笑容。"女仆干不好事情的话，要怎么样呢？"

难道，水是她自己洒上去的？若兰从书包里拿出一副手铐，并招呼我过去。

唉。看来今天的调教会很心累呢……

把午餐的盒子丢到楼道的垃圾桶里，我按着轻飘飘的裙子小跑着返回了会议室。不仅仅是因为满是阳光的走廊上很热，也是害怕被基本不可能有的同学发现——即使现在应当是午休时间。

双手放在腰间，我站到她桌子的侧面。"主人，中午要休息一会儿吗？"

"文瞳想睡一会儿吗？"脖子上新被戴上的项圈提醒我现在跟若兰说话一定要多加小心。

"啊，不，不用了。主人不睡的话，我也就不睡了。"若兰不睡的话，总觉得自己也睡不着。

"那就，再搬个凳子，坐这儿，跟我一起。"她指着座位旁边的地方说。

"嗯，好的，呃，但是女仆应该是不能跟主人坐在一起的吧？"

"帮助主人的工作，也是你这两天的作为女仆的任务之一。"

我看向桌子上的草稿纸，她目前还没有开始动笔。"文瞳，我其实之前就发现了，你坐着的时候会不自觉地弯下腰来。这样可不行。"

"啊，真的吗？"意识到自己确实在弯着腰，我不禁挺直了腰杆。

"真的。从后面可是看得一清二楚。"若兰示意我把手放到膝盖上，扶起我的腰。紧接着，肩膀也被向后掰开，做出挺胸的姿势。

"主人，这样，有点累。"要保持这种姿势，未免也有点……

"累是因为你平时学习老是趴在桌子上，就是要帮你改掉这样的坏习惯。现在是一点整。要至少坚持半个小时哦～"在我的脸颊上轻轻吻了一下，她拿起桌子上三棱柱形的胶棒。

——然后塞进了我的内裤中。

"啊嗯…"小缝被棱角划过，腰小幅度地顶起。若兰还顺手用中指狠狠地抹了一下我的小穴，才把手抽出来。

"姿势不错，继续保持。这样的气质才称得上是我家的女仆嘛～"

"谢谢主人…"棱角不偏不倚地顶在小穴上，挺直腰板的姿势更是将整个小缝紧紧按在了上面。只要一收缩，就会——

"嗯～"

"怎么了，文瞳？"刚写了两行字的若兰关心地问。

要问怎么了，明明她比我还要清楚的。"没，没事。我有点不适应而已。"

我尽量保持住这个姿势不动，减少下面的摩擦。但是时不时仍然会不由自主地动一下，这时候身体就……

"嗯…"不可以，不可以这样！我赶紧寻找能够引开注意力的事情。对了，若兰在写稿子，不如就看看！

一转视线，就是若兰迷人的侧脸。身体侧面她的热量不断传来，之前数次与她肌肤相亲时的记忆擅自就从记忆中窜出，占满了整个思绪。

"啊呜！"注意被下面的突然滑动拉回。甚至已经开始前后滑动，要抑制住身体的移动变得更加困难。

若兰回过头来，看着我的身体，我紧张地接受着"检查"。她扶了扶我的肩膀，"胸，再挺起来一点。又弯下去了。"

我当然是顺从地照做，不过让我更加难受的则是移动身躯磨蹭着的小穴。若兰故意冷淡地对待我，为的肯定是让我发情。毕竟她最喜欢看我困于情欲而欲求不满的样子。一开始的贞操带禁欲，后来几乎每次的调教都带有一点焦急play的意味。

在空调房里，我居然出了一身的汗。才过了十分钟，我的小穴就已经变得瘙痒难耐，想要尽情地摩擦那正给予着我快乐而又让我煎熬的东西了。

小穴前不久才刚享受到插入的快乐，现在就已经开始幻想着被各种东西侵入时的感觉了。但在我没有自慰的权利的现在，也就只能想象一下了。

若兰在我身旁沙沙地在稿纸上写着，偶尔拿起杯子喝两口茶。我能感到我的呼吸声从小变大，而且变得越来越急促。下面的感觉再也不能被简单地思考别的事情压制，不如说现在我满脑子都在想着怎么偷偷蠕动腰部而不被若兰发现。

不，我只是在调整姿势而已……对，没错。我只不过是感受到姿势有点歪掉，在纠正自己的坐姿而已。

就动一下……

嗯嗯——！快感有点强烈。好在我已经做好了心理准备，没有让声音溢出来。

若兰完全没有发现的样子。

那就稍微蹭蹭双腿吧。白丝互相摩擦的顺滑触感也很舒服呢。

呜嗯嗯嗯…好舒服…小穴和腿都好舒服，感觉要升天了。

嗯嗯…姿势调整好了，先暂时这样坐一会儿吧。可恶的三角胶棒还紧紧蹭着我的小穴，就这种东西，我肯定是能忍得住的…！

看看表，才过去五分钟而已。下面好热，好想要！若兰明明知道我早就受不了了，依然还在

偷瞄旁边的若兰，杯子里的茶已经大部分被饮尽。想着要再去给她倒一杯，又想起来她应该是希望我在这里保持坐姿半小时，期间不能动弹的。那就先，再次端正一下坐姿？

稍微往前坐一点怎么样？我用力挺起腰，双腿也微微发力，身体沿着胶棒的棱角向前进了一段距离。

啊啊啊…明明只是在内裤里放了一个东西而已，为什么会这么敏感？由于快感，全身都在微微抖动。向全身注入力量，强行维持着姿势。

不能再蹭了。再蹭下去的话，身体就会…"嗯！"无意中挺起腰，下面就又被刺激了一下。这次，我没能忍住声音。

"没事吗？脸上都是汗。"我当然也知道，眼镜都滑到不知道哪里去了。但是为什么，这么一点点的刺激就能让我变成这样。难道说我比我自己想象的要变态得多吗。

用纸帮我擦干脸上以及脖子上的汗水，她起身再次帮我调整姿势。"嗯…果然还是肩膀有问题。""嗯，嗯嗯！"肩膀被向后掰的同时小穴也被各种方向地摩擦着。身体终于输给了快感，大幅度地抖动了起来。

"对，对不起。"我让屁股稍稍离开椅子，以求得暂时的安宁。但是这毕竟是权宜之计，腿没有坚持多少秒。"呜呜～"

"唉。还是坚持不住了吗？只剩下五分钟了。就算是文瞳敏感又下流的小穴，也不至于五分钟都忍不了吧？"

五分钟。对于一个现在就想疯狂扭腰来获得快感的女孩子，这几乎就是一整个世纪。

若兰没有再回到座位上，而是边揉着我的胸部边舔着我的脖子。不可以，刚刚才出了很多汗的！

"哈嗯，啊，哈…！"眼镜滑到了它本不应该在的位置，导致我什么都看不清。在变形的世界中寻找能够转移注意力的东西就像躲开她进攻着我脖子的舌头一样难。

"啊啊……若兰，好过分！"被变本加厉地玩弄着，早就已经犯规了吧！这样的我怎么可能忍得住的嘛！我有点生气。

"嗯？我哪里过分了。只是在那里放上了点东西就自娱自乐到这种地步的人，难道不是文瞳吗？"放在膝盖上的双手把丝袜抓起褶皱，体势完全崩塌，我红着脸扭着腰索求着快感。

"啊啊啊啊…那种东西，呜呜！"但是对于眼前饱含爱意地侵犯着我的若兰，我又怎么可能真的对她有什么不满呢？现在她是主人，我是只能对她说是的女仆……可现在只有她能对我为所欲为，我却不能动弹。明明我也想抛开一切立即疯狂地抱上去吻上去然后被她半报复性地玩弄到高潮的…！但是她在认定我"犯错"的时候，却又像真的讨厌我了一样。不想被她讨厌，所以还要听她的话……

"话说回来你好像刚才叫错了呢，坐姿也完全坏掉了。这点简单的训练都完不成，怎么可能干好女仆的工作呢？看来还需要更加严格的训练才行啊。"

"啊！…主人对不起嘛，我不是故意的，主人，主人～！"我略带哭腔撒娇地叫着若兰。

"嘿嘿嘿～现在不管怎么叫都已经晚啦。"

"啊啊…明白了，主人。"沾满透明液体的胶棒被从下面抽走，身体甚至还对这最后获得的一丁点快感有所留恋。

被命令站在桌子前面，一个震动棒被塞进了我早就变得又黏又滑的小穴。内裤与丝袜的弹力让粗大的尖端牢牢顶进深处。对于渴求着快感的我，被插入的瞬间我好像看到了天堂。

可惜我完全没有疑虑的机会。震动棒被打开，"啊啊，嗯…"穴道内部被棒棒上有意为之的凹凸不平震得酥酥麻麻，我几乎马上就要去了。

但是快感的源头却又马上失去了力量，只留下空虚的我。若兰拿出一支马克笔，在我的大腿根部挑选了一块位置。颤动着的肌肉被捏住，她在那里写了几个字。

"啊呜…呜哼，好痒…主人，在干什么啊？！"

"别动！好好记住我写的什么，一会儿你要自己说出来给我听。"

女仆…等等，好像还有？性…奴…隶…？

自己的身上居然在被写着这样的下流词汇？！我不情愿地张口复述了出来。

"女仆性奴隶。"

性奴隶……这个词语在我脑中盘旋许久。自己主动将身体的所有权与控制权全部交给若兰，这样的自己，应该已经真正意义上成为她的性奴隶了吧。可是想一想，心中却没有一丝后悔。

"嗯嗯～没错，文瞳现在就是我的女仆性奴隶～"她边戳着我的脸颊边说。"明白了吗？"

"明白了，主人。"

"嗯，真乖~那么就进行下一项训练，站姿训练。女仆要自然在小腹位置握住双手，自然也要站直…"

讨厌放置play。给若兰使的眼色她也完全当做没看见，但是女仆游戏还要继续下去。

"脸上也要随时带着笑容。来，快点嘛！笑一个！"

我努力向若兰挤出一个像她一样明亮的笑容。

"非常好！接下来要保持这个姿势…嗯，因为是站着，就二十分钟吧！一动都不准动哦～"

二十分钟？！形体训练我是不讨厌啦，可是现在正被满满地撑着的小穴就要遭罪了。

……

"呜嗯～"

不经意间从嘴中漏出的声音引起了若兰的注意，本在写字的手也停了下来。我急忙用力挺直身体，同时露出一个笑容。

"再动的话，可就要追加惩罚了。"

站在这里一直看着若兰写字的身影，我只有能动的大脑十分活跃。对不起…文瞳是一个糟糕的女仆。不仅完不成主人的训练，达不到主人的要求，还一直在这里想着色情的事情。明明是应该服侍主人的，反而在一直打扰工作的主人。这样的自己，就算接受惩罚是应该的吧？

不，不对！应该要努力完成主人的训练才是。不过还是好在意，惩罚会是什么呢？会被打开震动棒开关吗。那样的话，我绝对是受不了的。在一浪高过一浪的快感浪潮中被强制高潮，就算累到虚脱，主人也不允许我休息，因为规定的二十分钟期限早就因为我违规的高潮而延长了不知道多少次……或者说主人会非常生气地命令我撅着屁股趴在地上，写一份长长的检讨，而主人则在我身后不断地打着我的屁股。如果没忍住声音叫出来的话，就会被边训斥着"不合格的下等女仆"边被喷上盐水。主人走后我也不能离开，因为我的检讨还没有写完。夜晚降临，红肿的屁股被冷风吹过，像刀子一样疼，我再也忍不住泪水，一滴一滴地滴在纸上……

"文瞳？"

不好！我又沉浸在自己的幻想之中了。"你磨蹭双腿已经好久了。就算是不认真也要有个限度吧？"我丝毫没有对自己的失误而懊恼，害怕与不安占据了我——因为若兰正从书包中掏出什么东西。

银色的铁链哗啦啦作响，又是几副镣铐被拿了出来。若兰将它们分别拷在一动也不敢动的我的腿上，冰冷而沉重的铁链在我的大腿与脚腕处施加了限制。

若兰总是喜欢像这样，一点一点地夺去我的自由。温水煮青蛙一样留有余地的调教，反而每次都让我不由自主地想象接下来的事情，欲望也愈加高涨。

"淫贱母狗。"在若兰的催促下，我说出了她在我裙底写上的话。

"虽然打扮得像个女仆，不过内心却是一条满是下流想法的母狗呢。文瞳，大家要是知道了你的这个样子，会怎么样啊？"

下流又怎么样了？对于这样下流的我，你不也是玩得不亦乐乎吗。大家知不知道无所谓，重要的是只要若兰你，喜欢这样的我就好了……

镣铐抓住我的双臂，连接其中的钢杆顶着后背。金属项圈通过锁链在背后吊着钢杆，前面又连接到手铐上。我的双臂被钢杆架住，自然做出挺胸的动作，双手反而被拘束在身前，极大地限制了自由。背包里的东西就要见底，我身上的拘束也越来越沉重。

"呼吸加重了呢，文瞳。一定很兴奋吧？有没有觉得镣铐和女仆装在一起很漂亮？"她的指尖滑过我脖颈上冰冷的金属项圈，"身体抖得也好厉害。现在的文瞳，好——美——"若兰故意拖长了腔，在我耳边轻声说道。气体冲击着神经敏感的地方，让我失去正常的思考能力。

下面变得越来越想要了。静态的插入根本就满足不了现在的我，脸上的笑容已经变成了痛苦委屈的表情。假如她还要继续放置我，就像这样边欣赏着我被拘束起来的身体，边去工作的话会怎么样呢。自己一定会先忍不住开口请求她的吧。好焦急…只是想想就觉得绝望。

若兰在我身后，双手摸着我全身上下的锁链。"唔，唔唔，啊，不可以那么…太强了，啊～"紧接着，小穴裹着的震动棒开始了工作，我的腰被突然的快感融化了，上半身软绵绵地靠在若兰柔软的胸部上面。

两个人的重心后仰，退了半步倚在另一边的桌子上。"今天的文瞳实在是太可爱了…我满脑子都是文瞳的事情，演讲稿什么的根本就写不下去。都是文瞳的错。还穿着那么色情的服装一直在我眼前，搞得我一直分神。啊呜……"

"啊…我，我也早就忍不住了啦。被若兰那样玩弄这么长时间，还不让人家高潮，若兰一直在那里坐着，我都害怕若兰是不是要忘记我了！"耳朵被若兰轻咬着，震动棒的频率反而被调低了一截。在与若兰身体接触的时候，反而觉得高潮慢一点来要好。

两人的嘴唇自然地扭头接触到了一起。身上戴着的镣铐妨碍着我，让我不能环绕住她的脖子。作为回应，她的双手抱住了我的脸，饱含爱意的吻让我既安心又兴奋。

"呼嗯…刚才文瞳又叫错了呢。还穿着女仆装的话，就应该叫我'主人'才对的。"话中没有任何责备的语气，有的只有对淘气小猫咪的宠爱。

"嗯～对不起主人，我已经，已经……！人家，人家想快点去嘛～～想要变得，变得舒服起来！嗯嗯嗯～～"阴道内部的震动不快也不慢，刚好一直挑逗着我的神经，却又刚好不会给我最高的刺激。

"真是任性…"说着，她想要起身，可是被我用力压住了。"我今天，想要若兰就这样抱着我……可以吗？"

两个人相视而笑。女仆游戏已经自然地结束了，还在这里缠绕着肢体的只有两个再也忍不住发情的女孩子罢了。

"要求还真多呢。除了我，谁还能接受对主人这么任性的女仆啊？"看来她是接受了我的请求。戴着镣铐的双腿折起，原本隐藏在裙下的裆部连带圆柱状的凸起展现了出来。下面黏糊糊的，好不舒服。但是要清理，也只能等到解决了性欲之后再说吧。

空气中已经弥漫着自己的味道了。不通风的话，这味道要很久才能散掉，说不定会被别人闻到。虽然可能只是皱一下眉头不至于深究的程度，但是…这里毕竟是学校，留下两个人做这种事情的痕迹……

大腿内侧的淫秽词语也露了出来。若兰一把抓住震动棒，用力向里面顶着。穴道直到花心都被搅动，舒服的叫声从嗓子深处发出。

"啊呜～好香的味道，文瞳。让我再多尝一尝～"

被若兰舔舐亲吻着红红的脸蛋，仅仅是震动棒微弱的震动加上在她搅动的手法，我就立即高潮了。

"嗯嗯，这样动，好舒服～要，要去了，呜啊啊啊～"

在若兰的怀中，我像一只小猫一样蠕动着。"啊哈啊，主人～谢谢主人给我的奖励。"

"啊，怎么更激烈了反而…主人，我，文瞳刚刚高潮了，下面很敏感的，不可以再…呃啊啊哈～～" 骗人，这个震动棒的功率居然还能更大！虽然嘴上说着想要若兰停下，但是身体却不顾大脑的常识限制，主动地寻求着快感来填满自己。

"身体一跳一跳的好像在跳什么舞一样呢。想让文瞳发出更多可爱的叫声，看文瞳更多羞耻的模样～"若兰似乎不想就这样放过我。

不行，不行…但是在她怀抱中的我，已经失去了任何挣扎的手段，不管怎么抗拒都只有悦耳的金属镣铐互相碰撞的嚓嚓声还有诱人的透肉白丝双腿在眼前舞动罢了。

"哈啊～哈啊！嗯嗯嗯呃～我还要，还要～主人，想要亲亲～啊呜，唔嗯～嗯嗯～～噗哈，文瞳的色情小穴里面已经是洪水了！脑子里面也只有，好舒服～嗯～～"

"刚擦干净的地板又被你弄脏了。"

"啊呜…弄脏了，对不起！文瞳的淫荡小穴里面流出的下流汁液把地板都弄脏了啦～不可以，不可以了！但是好舒服一直在往外冒，停不下来，停不住的啦…呜呜，对不起～呜呜呜哼嗯嗯嗯～"

地板上被沾湿的部分反射着淫靡的光线，裆部的丝袜完全变透明了。粉嫩的小穴插着大大的震动棒，锁链连接着的双腿一直带来拘束感，到现在我也不明白为什么只要被拘束着，就会有很安心，很舒服的感觉。

"噫噫噫——噢噢噢哦哦哦哦哦！！！！"又一次猛烈的高潮过后，我费力地转过身体，趴在若兰的校服裙子上。她也配合着我——不然被拘束着的身体完全不可能完成这样的动作。

"我，我来服侍主人，让主人也变得舒服起来～"若兰洁白的校服裙子已经沾满了我的汗水。与校服裙一样白皙的大腿软软的，刚才支撑着我的腰部的就是它们了吧。没等若兰脱下内裤，我就主动将鼻子与嘴巴贴到了上面。

"嗯嗯，嗅嗅～若兰的味道，好香…"

"呼…隔着内裤总觉得，啊哈～居然舔那里，文瞳你……"

裆部又被伸进手去，这次是一个跳蛋。若兰准确地剥开我的小豆豆，将跳蛋顶在了上面。"哈嗯～嗷呜～哦噢哦……！"

下面被这样欺负，我的舌头也不由自主地加快了速度。"咿呀～嗯…看来文瞳也知道我的敏感点了呢。"

跳蛋的频率再次加大。我已经不知道高潮了多少次，若兰的汁水也弄得我满脸都是。我的大脑里只剩下快感和服侍若兰的义务。

完全不顾未完成的工作与硬硬的地板，两人在满足之前就这样一直沉溺于欲望之中。

不知道就这样去了多少次。自从禁欲以来，我从来就没有享受过这样的快乐。

……

夏天的夜晚到来了。蝉鸣伴随着热风给身体添上一份不愿运动的沉重，劳累了一天的我只想休息。

于是，我便把头倚在了旁边的若兰肩上。校园对面教学楼床边透过的白光又经过层层树叶过滤，只剩下零星的光点在空中摇曳。

"文瞳肯定没有这样逃过课吧？"

不只是今晚，今天一天都是。起初还想着落下的作业要怎么补，但是现在——不补也罢了吧。做那些无谓的练习题哪里有与若兰在一起的时光快乐？

况且，还不知道能有多久。

"明天要抓紧写了，演讲稿。真讨厌呐！这种完全就是一纸空文的东西。"若兰用手梳着我的头发，令我十分安心。

两个人已经在这里坐了许久。看到了几次下课呢？忘记了。反正若兰肯定是记得的吧。而且，晚自习的时间还长得很，弄脏的衣服和教室……也都处理好了。今天，已经没有什么事情需要去做了。就算有的话，把它们一股脑扔给明天的自己就好了。

"嗯。今天完全没写多少呢。若兰一个人写两天能完成的话，两个人一起写，那一天就肯定可以写得完的。"回想着今天的种种，我随意地回答着她。

"噗…哪里有这么算的啊。原理跟罚抄的时候同时拿两支笔速度就是两倍一样是吗？"若兰的声音消散在无穷无尽的天空之中。我也笑了，看来明天真的得加快速度了。毕竟也是要在动员会上读的稿子，写不好的话会被笑话的。

抱住她的手臂。明明刚才在澡堂洗澡的时候就一直抱着了，为什么还是不够呢？

"文瞳。我们这样算不算情侣呢？"

"啊——文瞳突然抖了一下！吓到了吓到了？"

情侣这种东西根本不可能算的吧！"没有！我跟若兰只不过是，朋友的关系。"

朋友之间会做这些事情的吗？把与她至今的所有回忆都一片片使拾起，捧在手心。

虽然不是很想承认，但是思考的结果是，朋友之间根本就不可能做这些事情。……那么，我们两个之间的关系到底是什么呢？只是顺其自然地在推进，却到达了我完全不知道的领域。

"可能比朋友还要……深一点吧。"

"呵呵…那文瞳觉得应该叫什么关系呢？"

不知道。"主人和，女仆？"

"假如我们家真的收女仆的话，文瞳愿意来兼职吗？"

好不容易想出的冷笑话居然就这样被破解了。我决定不理她。结果，她也没有再说话。

夏天是真的可恶。即使已经入了夜，太阳留在地表的温度依然无法散去。与若兰接触的部分已经出了汗，我犹豫着要不要稍微离开一下换个姿势，让炙热的皮肤稍稍降个温。

但也仅限于这样犹豫着罢了。因为我再次醒过来的时候，是若兰轻轻地摇着我，跟我说，已经放学了。我就这样拖着沉重的大脑，边想着怎么会睡着，边摇摇晃晃地向教学楼走去。

我忘了若兰是什么时候跟我分开的了。教室里只开着最后一排灯，稚琳正帮我收拾着今天发的东西。

"啊，文瞳！你回来啦！"看见我，她惊喜地就像要跳起来一样。

"嗯。谢谢，今天一天都不在。"

"唉呀谢什么，应该的嘛。"

简单察看包里的东西之后，我走出了教室。背后的光亮突然消失，眼睛一时间难以辨认走廊里的路。

"文瞳，没事吧？我看你好累的样子。"

"啊，我没事。反正回去就睡觉了。"今天也已经洗过澡，也没有别的什么事情需要做。说完自己又打了个哈欠。

"也是呢，一天都被那个会长叫去干活，肯定累得不轻吧。"

"啊哈哈，这倒也没有……"

"没有吗？反正肯定是也不管愿不愿意就拉人去的那种。"

"不要想得那么坏啦。我是自己愿意去帮忙的，我也是学生会的嘛。分内之事就要做好…"

"文瞳！你就是人太好了。别人说什么你就听，到头来还觉得自己不好，你这样——"

"我觉得……没什么……"

"文瞳！！"她拉着我走进教学楼的阴影。"你怎么还不明白呢，会长她肯定是在利用你。"

"若…会长她人挺好的呀。稚琳你为什么一直想她不好呢？"稚琳应该是没看到若兰在学生会长之外的另一面才会这么说的吧，我想。

"嗯嗯——！"即使灯光昏暗，我也能看出稚琳气鼓鼓的脸蛋。

"好？！她都，她都，你都…"稚琳急得说不出话来。"会长是不是每次跑操执勤都针对你一个人？"

"诶？怎么可能，会长怎么可能会针对我。"

"因为每次跑操之后，她都会从你执勤的方向回来。那边只有你一个人，不会错的！"她的手指精确地指向了从我执勤位置到教学楼最近的一条路。

"那，只是，巧了吧…虽然也去过我那边问过我情况。"

"而且你知道吗，你平时在课上都不会打瞌睡的，最近我都看到好几次了！她肯定是，呜……"就像咬到了舌头，稚琳偏过头去。

"那个，稚琳，我觉得，是你想得太多了吧。最近期末考试我的压力确实有点大，才没怎么睡好的。"

"你知道吗，文瞳你说谎之前，都会这样下意识扶一下眼镜边框的。"她伤心地看着我，学着我的动作右手扶了扶不存在的眼镜。

我再也说不出话来。

"但是，我还是相信文瞳的。"开朗的语气仿佛刚才的事情根本没发生过一样。"文瞳一定是有什么隐情吧。如果真的不想跟我说的话，那就算了。"

"没关系的。"隔了几秒，她又补充道。

忽然两个人的距离急剧拉近，脸上传来她嘴唇软软的触感。

稚琳忐忑地向上看了看我之后，小跑着离开了。

我想不明白。

## 十三 突如其来的狗笼监禁调教

"快点快点，锅都热了！哎呀我来切——"

"别催了，我已经够快啦！"

难得的暑假终于到来了。放假的那天，若兰还站在体育馆的主席台上，读了我们一起写的演讲稿——虽然大家都很讨厌这种形式上的会，但还是给予了不小的掌声呢。

而此时，我与若兰正在如火如荼地在厨房忙活着。至于原因，是她早上忽然提出要自己尝试着做饭。至于我在若兰家的原因，则是我要与她合住一周，理由是“互相监督学习”。我们绝对学习了，我发誓。

"呼……热死了。早知道就不应该心血来潮跟你提议一起做饭吃的。"若兰瘫坐在椅子上，完全置冒着热气的饭菜于不顾。

"我也没想到…全能的若兰居然也有不会的事情。"

"谁知道你这么厉害嘛——我本来只是想玩玩而已的。结果，甚至还被你拉着去买菜？！外面现在就像在下火一样热诶！"她又瘫回椅子上，"哈啊。简直像军训一样。"

的确，与她一起经过了一直吃外卖的这几天，我早就该看出来，眼前的这位过惯了衣来伸手饭来张口生活的富家千金，在做饭方面十分笨拙。

"抱歉啦。"然而我还在道歉的时候，她已经气势汹汹地开始吃了。

"做得真好吃。…比外卖强多了。"她舔着筷子的尖端，"文瞳，买的菜是不是还有剩啊？"

"诶？是的啊。你说反正又没什么人来，我就多买了一点。嗯……至少今晚够了吧？"以我们两个人的胃口，还会剩下也说不定。

她露出了安心的笑容。"那明天，再去买一点？"

"嗯，可以啊。不过周四我跟稚琳说好了要去一起玩，你知道的。 "虽然减少了一天的相处时间，但也是没办法的事情，我总不能以要住在若兰家作为理由拒绝稚琳。况且，对家里人来说，我一个人在外，一周的时间已经够长了。

"哦。……算了没关系，反正时间还长，而且一直麻烦文瞳做饭也不太好。"

"没事的没事的，毕竟我也很喜欢做饭嘛。"

她不断地把土豆丝夹到自己碗里。"你笑什么？"

"啊！"我连忙捂住嘴，"没有笑……"

"笑什么，赶紧说！"

"真没有！"我不敢说。

她放下筷子，奇怪地笑着靠近我。

"呀啊啊！！！别脱我衣服啊……突然！”腰部与腹部传来酥麻的感觉，若兰使出这招之后如果我再反抗的话，会被攻击弱点到虚脱的。“等下，要干什么啊，唔唔……咿嘿嘿嘿嘿，不要，呜呜呜……"

"把衣服还给我…"半推半就地被她脱成裸体，我捂着身体请求道。

"快说！你肯定没想什么好事。"

"我，我是在笑，若兰你刚刚夹起来的土豆丝，有一根那——么粗，就很，很好玩。"实际上不仅是若兰碗里，盘子里也夹杂着一些薯条一样粗的土豆丝。这便是刚才若兰的杰作。

她看看自己碗里，努力憋着笑。"哼。"只有刚才做饭时穿的围裙被扔了过来。"喏，你的衣服。"

"那个，若兰…至少把胸衣……"

"哼，谁管你。叫你笑话我。"她夹起那根超粗的土豆丝一下子放进了嘴里。看来直到吃完饭之前，我的衣服就只有这件围裙了。

吃饭过程中，我感受到有一股视线一直往我这边看。“哈啊…叫你裸体还真是错误。文瞳你长得那么白干什么啊~”

不是她非要脱我衣服的吗…？我把围裙伸展至极限，但它并没有多盖住多少身体。“那是因为我天天闷在家啦。爸爸妈妈天天喊我出去玩，还说我连一个朋友都没有。”明明就有，只不过稚琳也喜欢窝在家看漫画，问她出门的事情她也只会抛过来一大堆漫画名罢了。

“诶~那文瞳这次要在我家住，他们岂不是反而会很高兴？”若兰惊喜地问。

“啊，是的。他们还很吃惊我是怎么跟你认识的呢。”——当然不能把那些事情都说出去。不过，跟学生会长是一个班而且坐前后桌这种事情真的有那么碰巧吗？

“嗯嗯。认识文瞳的时候也很……” 没等沉浸在回忆中的她说完，我就迅速收起餐具，离开了餐桌。转过身去的时候我才意识到，自己现在只穿着一条围裙，所以背后的风景一定全被她看光了。“唉。”反正若兰她就是这样的啦……

缠绵在浴缸里的时间终于结束了。若兰柔软又光滑的皮肤加上丰满的身材，再加上游刃有余的攻击……各种意义上都很消耗体力。

"文瞳？"

"嗯？"我边擦着头发边回过头去，与她的视线相对。两个人身上都还带着晶莹的水珠，但她眼中带着的迷茫覆盖了一切。

"文瞳，我有时候害怕，我欺负你……太过头了，然后你就，逃跑了之类的"

她都在想些什么？"没有呀。怎么会呢？若兰有时候会突然很坏，但并不是会做出出格事情的人啊。"她就是这样的。

“嗯…”若有所思的若兰，穿上校服就可以像放假那天下午一样站在主席台前对着年级成员讲话了。“真的没有啦。”

她一直在想着什么。我先她一步吹干了头发，踢踏着拖鞋跑上了二楼。"哎？这么着急，干什么呀？"

跑到她的衣橱前，忐忑地将门打开。从柜子底层的抽屉中挑出一个狗耳发卡、几捆绳子、一对皮革手铐和一个带有铃铛的项圈，迫不及待地给自己戴上。——差点忘记了穿衣服。

穿上这几天一直穿着的黑丝吊带袜和黑色系带内裤，然后就像是在享受一样，慢慢地把皮革脚铐收紧。稍微再紧一些也没关系的吧？毕竟里面是有软软的绒毛垫着的呢。项圈上的铃铛一直在响着，手铐也顺利戴上了。30厘米的长度是不是还是太长了？

没有给自己思考的时间，我赶紧跪在了地板上。因为主人告诉我，只要我戴上了项圈和狗耳朵，我就必须趴下，因为狗狗是不会站着的嘛。如果两个膝盖同时离地的话，就要接受更加严酷的调教。——从我成为狗狗的第一天，也就是我住在若兰家的第一天，若兰就这么跟我说。

我用绳子在身上简单地捆了几道，就开始趴在地上边扭着屁股蹭着胯下的绳结边回想着前几天与主人玩耍时的场景。——糟了！刚才只自顾自地享受去了，忘记把狗尾肛珠拿出来了！

门口传来若兰由远及近的声音。“文瞳？在里面吗？嗯，反正不问也肯定在就是了…”

若兰穿着白色薄裙的身影在门口出现，已经没有时间修正错误了。“汪呜！”我趴在地上委屈地向她叫着。

“哼哼，我的乖狗狗~在玩绳子？已经这么迫不及待了吗？”她蹲下来摸摸我的头。“汪…”总觉得沐浴露与洗发水比原本要香，这肯定是若兰才会有的味道吧

她捡起地下的狗链，牵着我到了书桌前，我立即钻到了书桌底下。毛绒绒的棕色地毯和坐垫塞满了整个区域，还有几个小动物的玩偶。我蜷缩在中间，若兰在椅子上坐下，将她的玉足伸到了我的肚子下面。“呜呜~”虽然现在还很凉，但是一会儿就会舒服了吧。就是为了这个，这几天她还特意又把空调调低了两度。

狭小的空间给人无限的安全感，而且还有若兰帮我堵住唯一的出口。“唔唔唔~”我边从嗓子里发出舒服的声音，边用脸蹭着若兰光滑的小腿，任由沐浴露的味道——若兰的味道充满鼻腔。脖子上的铃铛发出清脆的响声，我知道我已经迷上这种感觉了。

她把食指放到我面前，我想都没想就将它含到了嘴里。用舌头和嘴唇细细地舔舐着她的玉指，同时抬头偷偷观察她的反应。“汪呜~”她也明白，我这是在渴求着什么——但她今天好像一点也不急，明明前几天都会向我接连抛出一个又一个变态的要求的。

 “别急嘛~我有点累了，先休息一会儿。你也先躺一会吧？”

眼前再次变得一片黑暗。“呜嗯！”虽然有些不高兴，但在她面前就这么开始自慰反而会被放置更久。没办法，我强忍住心中的悸动，蜷起身子开始休息。

桌下狭小的空间加上柔软的垫子，即使是全裸的我也暖和了起来。若兰也一动不动，她现在在干什么呢？我当然也不敢出声询问。

糟糕，我好像也有一点困了。夏日午后透过窗户的慵懒阳光像把空调房里的空气也凝滞住了一样，我就这样抱着若兰的小腿睡着了。

"唔嗯！呜呜呜！"

好闷。就像被放在一个蒸笼里一样。身体完全动不了，以一个难受的姿势蜷缩在这里。伸手擦擦额头上的汗，但是完全没有效果，甚至连本应伸出来的手都没有在视线里出现。

又睡迷糊了吗。醒不过来的感觉好难受，自己到底是以什么样的姿势睡着的啊。

不管怎么尝试移动身体，都没有反应。我确认自己是清醒的，而且不是在梦里。两侧的墙壁挤着我的身体，我不得不蜷缩在这个狭小的空间里。

好难受。触觉慢慢恢复，我的手臂被绑在身后，眼睛也被蒙上了。嘴里的布条味道有点熟悉，应该是…我自己今天上午穿过的袜子。"呜唔？"全身上下都被捆上了绳子，双手被胶带彻底缠成了球，小穴里被撑得满满的，振动棒在以一个十分微妙的速度工作着。有点颠簸——难道，我正被装在行李箱里拖着走吗？在我醒过来之前，身上就已经满是汗了。到底发生了什么……

"唔唔！"箱子被放倒，光线透了进来，可我依然不可能透过眼罩看见什么。冰冷的空气激得我一哆嗦——即使气温大概也有二十几度。

“唔唔？嗯嗯嗯嗯嗯呃恩~~”振动棒的频率突然加快，我被激得剧烈扭动起身子来。

“嗯，还活着。”我早就该知道是若兰干的好事了。被抱着坐了起来，最低限度解开身上的绳子之后，下一个命令便着急地赶来了。

“自己往前爬~”脖子上的项圈被拽着向前，我不得不活动僵硬的双手，配合着依然被拘束着的双腿，朝着未知的方向行进着。头被若兰按了下去，我的手接触到了一根冰冷的柱子。——是笼子。我就这样踉跄地爬了进去，紧接着是清脆的上锁声。这若兰，又搞什么……

捆绑手脚的绳子被彻底去除，取而代之的是沉重的钢制手铐与脚镣。看来今天的调教就要正式开始了。

眼罩终于被摘下，若兰学着我的样子擦擦眼镜，给跪趴着的我戴上，又朝我笑了笑“嘿嘿~” 

此时我才看清周围。这里是若兰家的地下室，我则被关在角落的一个笼子里，一张小床横在一边。墙上的各种道具比起上次来的时候又多了许多，各种口球、绳子、鞭子、棒棒，还有一些长相上就有些吓人的道具都不分主次地挂在上面。

她抱着双腿蹲在我面前，“怎么样？我这段时间可没少下功夫呢。”她依然穿着那身连衣裙，丝毫不在意被我看见的纯白内裤。

“呜呜呜~”我反而庆幸现在我不需要说出有意义的话来。准备的道具暂且不论，就是为了我这种人，有必要准备得这么周全吗？我不明白若兰是怎么想的。但是我更不明白此刻自己的想法，像是又喜悦，又有些对未来隐隐的不安……

到处乱摸我身体的若兰终于注意到了我屁股上的异样。“哈哈，是忘记给自己装上尾巴了吗？狗狗没有尾巴一定很难受吧。”她一巴掌拍到了我的屁股上。希望她不会借机玩弄我。

“不过忘了也没关系，仅限今天。”她走到桌前，从我看不见的角度拆着什么，是刚刚出门顺便拿回来的快递盒。出现在若兰手中的，是一个毛绒绒的狗尾巴——上面还连着数个大大小小的透明珠串。“今天要用这个哦！”

陈列在我眼前的是比之前用的肛塞和珠串狗尾巴要大好几倍的庞然巨物，怪不得刚才洗澡的时候她叫我灌肠的次数比前几天多。“汪~”然而除了害怕，我所能做的就是祈祷她会给我加足润滑剂了。

堵住嘴巴的袜子直塞到喉咙，抽出之后我被刺激地咳了两声，就又要咬住眼前狗骨头形状的口枷。她拿着大得过分的肛珠，蹲到了我的身后。啪！“再抬高点，不然一会不舒服的是你。”

“呜呜……”屁股一直放松不下来。

冰凉的润滑剂吓得我一个激灵。真的要进来了，那个大东西。

可是第一个珠子就很不顺利。若兰奋战了好久也没能让我成功吃下。

“呼…没想到调教了这么多天还是不行啊。今天是不是还买了山药来着？要不要先用那个试一试？”

“汪！汪汪！呜呜！”我使劲摇着头，虽然我知道她是在开玩笑——因为若兰的话，肯定会嫌这种活难干又麻烦的。只是，如果轻视她的话，她肯定会在别的地方把这份轻视要回来的。与她度过的数十个夜晚让我明白了这一点。

“那就给我好好干。给你最后三次机会！”

“汪汪！”我做好了发力的准备。

“汪！呜呜呜呜呜呜~~~”有点疼，但是又伴随着一股异样的快感。想起自己第一次看到这种东西的时候——我以为我永远不会接触到这种道具的。

眩晕感逐渐消失，若兰开始塞进第二颗稍小的珠子。奇异的感觉再次传来，这次没有费多大的力气就塞了进来。

若兰俯下身子，摸摸我的脸。“没事吗？疼不疼？”

我摇摇头，可我知道身体已经热腾腾的了。我不能让主人失望。

“汪嗷！嗯嗯嗯嗯！”经过扩张的后穴不费吹灰之力就又吃进了一个珠子。……不，还是费了点力气的，尤其是后面的感觉越来越强烈，来不及消化就要被迫接受下一颗珠子。“呜呜，呜呜呜呜~”太快了太快了，这样的话！

颤抖的我把脖子上的铃铛弄得叮当乱响。若兰只象征性地停顿了一下，我的后穴就又被撑开。

“很舒服嘛，腰扭得这么色。”

"唔～嗯嗯嗯！"我用力摇了摇头。珠子一颗一颗地滑进后面，有种说不出的感觉。呜呜，明明是那种地方的……

里面已经被塞得满满的了。狗狗毛绒绒的尾巴挂在我的屁股后面，左右动的话就会被身体所摇摇晃晃地带动，有种长在自己身上的错觉。

我趴在枕头上休息的时候，若兰出现在了我的视线里。与我在同一个高度的她理理头发，单手抚摸着我的脸颊。

"文瞳拼命忍耐着的样子，真可爱。"

"嗷呜～"

"好了！那接下来，就该进入今天的重头戏了。"重头戏？！刚才的那些还不算重头戏吗？

腰部的绳子被连接到笼子顶部，屁股被强制抬起。马上，一根粗粗的震动棒便进入了我的体内。

"呜～哈啊啊啊——！"小穴湿滑的黏膜被粗鲁地撑开，身体随着尖端刺穿深处而颤抖。自己的叫声比起身体感受到的痛感更像是在发出舒服又淫荡的声音，但是比起纯粹疼痛带来的嗷嗷叫声，我还是想尽可能地取悦若兰。

“啊~啊~哈~汪呜呜~”她却对我的叫声没有一点反应，一直旋转抽插着在我体内的玩具。

"哦嗯～嗯～啊哈～啊啊～啊～"渐渐地，淫靡的水声开始响起，从我喉咙里发出的叫声也越来越下流。明明这几天去的次数比之前多多了，为什么身体反而变本加厉地在索求着呢？

棒棒活动的速度越来越慢，直到最后一次抽插完毕，完全被抽离我的小穴。可恶，连高潮都没有，这样子，完全不够嘛！"嗷呜～"我微微扭着屁股，请求着主人再一次给予我至高无上的快感。

可是这次进来的，并不是刚刚已经变得温润湿滑的棒棒。另一根形状诡异而又莫名粗大的棒棒顶在了我的穴口，并沾着我自己分泌的爱液试图滑入。"呜呜？！"我本能地向前躲闪，屁股反而形成了一个对插入更有利的姿势。

"唔嗷嗷嗷！"棒棒表面奇形怪状的无数凸起摩擦着里面，被异物插入、而且自己还无法扭头去确认那到底是什么，不安的我挣扎起来。"唔？！汪～汪～呜嗷嗷～～！"

"别乱蹬呀，好不容易给你铺的床都被你踢乱了。这种拘束具果然还是没有绳子好用。"

她尝试拽住锁链来进一步限制我双腿的活动，但失败了。小穴里面的感觉越来越让我恐惧，即使我明白那只是一个玩具而已。

"哼，不听话？"至少让我看一眼，那到底是什么东西吧！"汪～嗷嗷～"等，等下！我会好好忍住的！

那根奇怪的东西被一下子拔出，若兰抓住我的脚腕，又加了两对分别将左右腿拘束在两边的镣铐，这下我的脚就完全动不了了。"还能动吗？真是的一直蹬一直蹬。小狗狗不听话应该怎么办呢？" 

"汪～"对不起主人，狗狗不是故意的……不要，主人不可以！脚心上粘跳蛋的话，我会～！

"呜！呜呜～"跳蛋马上被打开了，不拥有身体任何一部分控制权的我身体已经变得格外敏感，这种平时已经是家常便饭的小小惩罚这时却发挥了恐怖的威力。

不要…接下来肯定又是那跟奇怪的东西了…我不要……

"呜嗷呜呜呜嗷呜嗷嗷——"

一阵晕眩过后，我也接受了这样的命运。说实话，刚才甚至还小小地去了一点，那肯定是之前被抽插的余韵吧。被这种奇怪的东西插进来，是不可能有感觉的吧？

"还好吗？"肚子里不管是哪里都被塞得满满的，一点都不好。"呜呜～"那到底是什么啊！什么都不说，好过分……

确认我的样子之后，她打开了某个开关，有一台机器便运转了起来。与此同时，穴道内部的压力也开始逐渐变化——有什么正在被一点点输送进来！

"唔？汪？汪汪！"我惊恐地看着主人，迎来的却是一副眼罩。黑暗当中只有脖子上的铃声与前后两穴被塞满的触感围绕着我。

"嗯～忘记给你解释了呢。这次的主题其实是，调皮的小狗狗不管主人自己跑出去玩，结果不出意料就被怪物发现啦！呵呵～然后呢，怪物就伸出了超——可怕的触手，在狗狗的身体里不知道要做什么……"

若兰戏谑的口气让我总感觉她话中有话，但是现在我的情况已经不容许想那么多了。小穴里面似乎在蠕动的那根东西尖端在喷涌着黏黏的什么，而且还有更可怕的……

"呜呜？呜呜呜！！"有什么东西进来了，进到我的身体里来了！！！不可以不可以，啊啊啊啊啊啊啊！！！快点拔出去，拔出去！"唔噢噢噢噢噢噢噢！！！"

"呵哈哈～原本以为不会有事的小狗狗呢～她现在是真的在害怕了！真可爱～"

为什么她那么镇定啊！明明我的里面，已经被灌入了好多不知道是什么的液体，还有一些小球球也都进来了啊！

"啊～小狗狗自己也快知道那到底是什么了吧？"若兰温暖的手划过我的小腹，又来回抚摸着。能接触到她让我感觉很安心，即使她只是想羞辱我。

但是身体里不断涌入的小球球，到底是什么……卵？怎么可能会有这种东西？但是小穴与深处传来的感觉是那么的真实，滚烫的卵正一个个地被强行塞进我的身体……到底是从哪里搞来的这种东西啊！而且为什么一定要用这么奇怪的方式不可？！

恐惧的同时小穴正擅自被刺激地有了快感。甚至连被不知道是什么东西的侵犯也有了感觉，我最后会变成什么样子呢。

"好不容易才抓到了这样一只完美的猎物，它肯定高兴坏了吧？一条小狗而已，谁又会在意她的子宫里面怀着的是什么呢？"她在用愉悦的语气说着什么？慌张的大脑来不及思考，仅仅凭印象就知道她说的事情很可怕。

子…子宫？不可能，那里是重要的地方，怎么能被这样玷污……"唔！唔啊啊啊，啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊——！"不可以，不要再进来了啊啊啊！挣扎也是徒劳的，只有若兰满意之后她才会放过我。奇怪的粘液顺着大腿徐徐流出，小穴内部明显不属于自己身体的东西正在不断扩张着领地，活动身体的任何一个部位得到的反应都只有锁链哗啦啦的响声。

这彻底击溃了我的心理防线。"呜，呜，嘤嘤嘤嘤嘤——"我不能控制地被舒服的感觉与异物侵入的不适感，还有被完全禁锢拘束、连自己身体都不能控制的屈辱一起弄到高潮了。这……也是调教的一部分吗？

"如果小狗狗不听主人的话，就会有非——常糟糕的事情发生哦？"眼罩被再次取下，她用大拇指轻轻拭去我的眼泪。隔着笼子，若兰观赏着我惊慌失措的表情，嘴角微微带有一抹笑意。

"文瞳委屈地哭着的样子，看多久都看不够。"她摸摸我的脸，手指自然地滑落到项圈的铃铛上。"我现在就想紧紧地抱住文瞳。"

"呜嘤嘤～"我也想被她紧紧地抱住……而不只是这样被玩具一个劲地玩弄。

她起身关闭了机器，"但是还不行，最后还有一件事情……"下面粗大的异物被徐徐拔出，表面的凹凸刮蹭着已经十分敏感的内壁。

“你……为什么要跟稚琳出去玩？明明我们早就约好了，要一起住一周的。你知道这个时间我们应该在一起，还答应她的请求？”

身体就像要飞上天了一样爽快，然而大脑却被若兰的问题弄得一片空白。她为什么会在意这种事情？我只是想趁着若兰不在家的时候，久违地与稚琳出去玩一玩。况且，稚琳还专门说要去逛商场，这对她而言是破天荒的。

身上的枷锁被解开了一部分，我没有余力思考若兰的问题，抱着枕头趴在已经乱糟糟的床铺上，享受着这一时的休息。

她侧坐在地面上，拉近与我的距离。“本来我是不想问的。但是。今天就算是脑子一热对你做了这种调教，也还是觉得不够。……翻个身，躺下。”

"唔嗯…"我拖着已经有些脱力的身体躺在了笼子里，手脚又以新的姿势被锁住。锁链哗啦哗啦的声音又充满了我的四周，结果，我能动的范围完全没有增加，与刚才姿势的不同之处只有腰部可以得到休息这一点。

若兰肆无忌惮地用跳蛋装饰着我的身体各处，只要粘上就立即打开，我没有一丝喘息的时间，精神只能随着身体被她引导着前进。

"我问你话呢，为什么？文瞳难道是讨厌我了？"

根本没有的事！"啊？汪！"好险，差点就下意识说话了。刚才被灌入小穴的液体与奇怪的球，现在正在里面蠕动着……不行，要掉出来了！

"嗯嗯——"穴口被慢慢撑开，不知道是什么的东西掉了出来。“唔呜呜~”

"看你这么舒服，是不是还想再高潮啊？小色鬼……""唔！唔～！"如果回答想的话，直到昏过去之前都一定会一直在高潮地狱中被折磨的。

不过边被刺激着乳头和小豆豆，边被刺激到舒服地强制排卵会怎么样？仅仅是想像我的身体就剧烈颤抖了一下。可现在的问题是，若兰到底想要做什么？

“我刚才一直在想这件事情，但是我怎么都想不明白。……文瞳，到底是为什么？”她的语气当中除了悲伤与愤怒，还带有一丝真正的疑虑。

"汪嗷～！"不知道为什么，不光是震动又大了一截，震动的模式也变成了忽强忽弱，腰也随之弹跳着舞了起来。

“啊~原来是我忘记给你摘下口塞了。对不起。”咔嚓一声，狗骨头被从嘴里取下，但还挂在我的脖子上。

“啊，那个…”身体被完全拘束着，监禁着，说是已经成为了她的所有物也不为过的现在——重新被赋予思考与发言的权利，反而是一件恐怖的事情。

“我当时，没想起来怎么拒绝……”

下巴被捏了两下，“真的吗？能把自己的生活安排得井井有条、不管做什么事都十分守时守信的文瞳，会答应一个明显与自己时间冲突的事情？”

看来这样并不能让她信服。

“我，我不想让她知道我在若，主人家里住的事情，所以就……”若兰抬着我的脖子，用大拇指抹净我嘴角的口水，“是嘛？借口这种事情，不管找什么都没有区别的吧？”

“呜…”是啊。如果我真的想拒绝她的话，随便编一个理由不就能糊弄过去了吗？

不对，不是这样的。已经骗过稚琳一次、而且被她当面拆穿了的我，在稚琳面前是撒不出第二个谎来的。结果就是，我没能拒绝，还很高兴地和她讨论了去哪里的事情。

为什么我会有罪恶感呢。我又能怎么办呢？告诉稚琳我要去若兰家住好几天？编一个谎言埋下又一个再次伤害稚琳的炸弹？……或者是像今天这样，被主人索取失信的代价？

“……”她没有再说什么，但是这个时候我不说点什么的话！

“对，对不起，是我错了，我唔呜呜呜呜呜！”

两颚被强硬地捏住，狗骨头这次更深地卡在了牙齿之间。就算道歉也没有用了吧？知道自己做了错事，我所能做的就只有将身心都献给主人，在她满意之前接受一切了。

“果然，我就不该问的。哼。”

双脚被高高抬起伸到笼子外面，再用细绳胡乱捆住，就连脚趾也不放过，牢牢地固定在冰冷的铁棍上。跳蛋被取下，露出黑丝包裹着的脚心；与此同时，小穴里的卵一刻也未曾停止骚动，纷纷想要突破束缚滚落到地面上。

身上的所有玩具卖力地工作着，酥酥麻麻的感觉又来了，一波一波的震动也带动着我的身体一紧一松地颤动。狗笼子里的我无处可逃，只能被主人随意玩弄。

“呃啊！”脚心传来了一阵疼痛。是一个长条状的东西，一下子打在了我的左脚脚心。

“啊啊~！”另一只脚的脚心也传来了相同的疼痛。这就是主人的惩罚……

随着痛感一张一合，又有几颗卵从小穴里连着粘液掉了出来。“呜呜呜！”

“掉出来一颗，就多打你十下。”冰冷的声音不含有任何感情，这样就好——能通过对我的惩罚让她感到愉悦，就是最好的解决方式了。

“又掉出来两颗了呢。得再好好教训你一下才行！”

“呜呜呜呜呜！”怎么样，主人？我的声音能让您满意吗？

她不再说话，地下室里回荡着的只有跳蛋的嗡嗡声和我不知是娇喘还是疼痛的叫声。

“唔嗯~嗷~！”轻重全看主人的心情。期初是试探性质的几次抽打，但后来就越来越无情，也失去了章法，最后变成了完全不顾我感受的、发泄式的对整个脚掌的虐待。

我配合着主人的节奏，有时在该被打的次数快结束时装作忍耐不住忽然掉出一颗，有时忽然释放出好几颗把次数一下子增大，感受看不到尽头的抽打的绝望感。而主人也如我所愿，直到最后一颗卵被我用力排出前，都在使劲地抽打我的脚心。

“啊哈啊啊啊！啊啊啊！汪，汪嗷嗷~噢噢噢！汪哈~！嗷嗯、嗯嗯嗯嗯嗯——！”

一边流泪一边在玩具和主人的联合攻势之下，我又去了好几次。阴蒂上忽强忽弱的跳蛋让我更加难以控制小穴，而屁股里一直塞着的狗尾巴更是时刻提醒着我作为小狗的身份。我已经成为主人的宠物了。

……

主人用湿毛巾擦拭着我的身体，逐渐恢复了体力的我配合主人的动作。。除了刚刚身上出的汗，小穴里被灌入的粘液也流得到处都是，丝袜也早就湿透了。不知道已经过去了多久，但是我今晚似乎要在笼子里过夜了。看看身上的锁链，实际上我还有些期待。

嘴里的狗骨头口塞也终于被取下，酸痛的下巴隔了一会才艰难地将嘴合上。“文瞳？有没有哪里不舒服？”

我摇摇头。“刚才的调教，吓到了？对不起，我有点过火了？”

“汪！”我又摇摇头。“呵呵~没关系了，说话就可以了，不用再汪汪叫了。告诉我，刚才有没有吓到你？”

“汪…”我第三次摇了摇头。“唔…？很，很舒服。”

“感想就只有这些了？要好好抓住能作为人类说话的时间哦。”

“啊！还，还有，中间哭出来的时候，身上都变敏感了……就是，那种……像是终于释放了什么东西一样，很，舒畅。”我好急，但是我说不出来那时候的感觉。

“那就好。晚上在笼子里睡一觉，没问题吧？”

“没问题。那个，就是…我明天给稚琳打电话，就说我有事不去了……”

“不用。”她对我笑了笑，紧接着她隔着栏杆吻了我的脸颊。“不过，得让我加几个条件。”

## 十四 对不起，我的身体已经是主人的玩具了


周末的万楼广场到处都被人塞得满满当当，人流中的无数脚步都朝着自己的方向不断前进。时间已经到了上午十点半，我无助地站在路边，远远眺望着来来往往有说有笑的人群。

身上是被若兰强制要求的，与那一天晚上一模一样的黑色水手服，乐福鞋，还有黑丝连裤袜。心里不禁悸动了那么一下，虽然很好看，街上也有不少穿着跟我差不多的小姐姐和大姐姐，但是对一介真正的高中生来说穿成这样出门还是觉得有点羞耻。

若兰还要用绳子装点我的身体。害怕被稚琳发现，我恳求她不要用粗绳。可是细绳更加紧密，在衣服的遮挡下肆无忌惮地啃咬着身体。就像蛇，一圈一圈地缠绕在猎物的身上，在它的一呼一吸当中慢慢收紧。胸部上下的细绳虽不会像活物一样一点点收缩，但胸部随呼吸的一起一伏，强烈的拘束感一直提醒着我我自己的身份——我并不是作为一个自由的人来到这里的。

唯一幸运的是，因为下面有一个同时刺激着小穴与阴蒂的玩具在，所以换了一条连裤袜，这也让走光的风险降低了。

：「到了吗？」

手机屏幕亮起，上面显示出若兰发来的消息。

「到了。在等着呢。」

"呀～"我赶紧捂上嘴巴，好在只有离我最近的一个人用奇怪的眼神看了我一眼，并没有引起什么骚动。

「干什么啊这个时候就打开」

「快停下啊，真的」

：「嘿嘿，一直等着很无聊吧？」


：「现在呢，是不是马上就变成一次令人激动的出行了啊」

：「等她来了再给我发消息哦」

「现在就打开的话真的受不了的，求求你关掉吧……」
「在吗，我真的受不了了，对不起主人」

没有回应。把手机放回口袋，等待的心情又焦急了几分。

……

「已经十分钟了，再这样就要去了……」
「求求主人，小狗狗会报答主人的」

：「真的吗」

她明明就一直在的，就是故意不理我！！！

「真的」

就在我忍住下体一阵阵快感冲击，想着怎么说才能让主人满意的时候，远处传来了稚琳活泼可爱的声音。

"文瞳？文瞳～你在哪里！哈啊，哈啊……"

「求求主人了，我什么命令都会听的」
「她来了」

：「听从主人的命令不是你本来就应该做的事吗」

：「真的吗，我怎么不信呢」


远处一个可爱的娃娃头不断冲破人群的层层阻挡，向着街角这边冲过来。"啊！对不起文瞳！我，我睡过了～"

呜呜呜…大坏蛋若兰，还不给我停下，被发现的话要怎么解释啊！我急得直跺脚。

：「文瞳不是会骗人的孩子，所以这次我就相信了」

刺激终于减退了。没有时间留给我休息，擦擦额头上的汗珠，用几秒的时间平整一下呼吸。感谢厚厚的人群挡住了她的视线。

"稚琳？你终于来了。"我尽量平静地说。

"文瞳～你今天好漂亮呀！"她一个飞扑直直地冲了过来，我急忙躲开。退后两步，我抓住她的手臂。好险，如果被她扑上来的话，布满全身的绳子就要……

她迷茫了一瞬间，抬起头展示了一个可爱的笑脸。"抱歉啦，我没办法像文瞳一样起得那么早。…会原谅我的吧？"

"嗯…没事…"我还没有完全从刚才的快感中缓过来，被她直接地肢体接触更是意料之外。我根本不知道该说点什么。

"嗅…嗅…文瞳出了好多汗。啊！在这里一定很热吧？嗯…快去咖啡店吧！"说着，稚琳便拉着我的手要走。恍惚之中，我已经被她这天真可爱的样子所感染了。

我才发现，我们刚才的举动已经引起了周围的注意，有不少人都在看着这边。……算了。这比我内裤里面和身上的东西被发现要好多了。

咖啡店的冷气开得真的很足，我打了几个小小的喷嚏。坐在硬质座位上，小玩具紧紧贴合下面的曲线，又勾起了我心中沉寂的火焰。仅仅两天的禁欲就让我如此欲求不满了吗？不可以…我得忍住才行。今天既然是和稚琳出来玩，那就得陪她玩得开心。

"这身衣服真适合你……文瞳什么时候买的？"稚琳的眼睛滴溜溜地左右转着向我这边看，还不忘嘬几口手中的奶茶。

"嗯…前段时间吧。"

"我也好想像文瞳一样有那么好的气质～"

"稚琳不也很可爱吗？小巧玲珑的……"说出口，我才想起来虽然对于别人来说稚琳的可爱之处就是小巧与活泼，但是她本人似乎十分不满意。

"呜呶呶！哼，我的发育期还没过，我肯定会再长高的！"

"啊哈哈哈……"我苦笑了两声。之前我也试着跟她说过她也很可爱，可她老是在意自己的身高。

在悠闲的喝饮料休息的时间里，下面间歇的的震动就像手机闹钟一样打破了宁静。准确来说，只打破了我的宁静。

：「你的感谢呢」
：「还有就是，不管我的什么命令都要听一次，约好了」

「她来了所以才关上的啊……」

：「不感谢的话就给你调到最大」
：「是你先求我的」

「谢谢主人，主人赏赐的快感是最棒的快感」

：「不错嘛～就原谅你好了」
：「现在在干嘛呢？」

「在喝咖啡」

：「哦～那现在让稚琳喝两口你的咖啡」

什么？！我，我可从来没有做出过这么过于亲密的举动啊！等下，等下啊，突然又开这么大，至少给点时间反应好不好……

"嗯…！"

糟糕，被稚琳发现了。她鼓着脸蛋慢慢向杯中咕嘟咕嘟地吹气，盯着我的眼睛里透出一丝疑惑。"唔？"

"咳。稚琳你真的很喜欢这种口味呢。"为了赶紧让她转移注意力，也缓解一下自己的紧张，我找了个话题。

"是的啊～因为文瞳每次都来这家咖啡店，我又没喝过咖啡不知道点什么，就每次都点这个咯。"

原来她没喝过的吗？不过现在不是深究这个的时候。"那，你要不要试一下我这杯？很香的。"我向前推了推纸杯，咖啡仍然稍烫。

"嗯？可以啊。咕嘟咕嘟……"

她二话不说就端起了我的咖啡杯。好像她还旋转了一下杯口，外侧没有留下第二个唇印。

「她喝了」

我几乎整个人都在震，用尽精神才控制住自己没有做出什么奇怪的扭动来。

"怎么样？"我强装笑容。在尽量令自己表现得和正常一样的时候就已经表现得不正常了。

"嗯…"稚琳思索了一下下，"好像没有想象中那么苦。说不出来的味道，有一点香气？"细细的白色泡沫随着搅拌被拉成圆圈，略带苦涩的浓厚香气一阵一阵飘来。

：「照片呢？」

聊天框滚动了一下，可传来的却不是什么好消息。现在还没空回她，强行压抑住自己的焦虑，我先继续与稚琳的对话。

"嗯，文瞳也要喝一口我的！"她用小勺从冰淇淋上挖下一块，又舀了一点点奶茶，伸到我的面前。

"啊…"我没有拒绝的理由，一口将勺子含住。恍惚之中，我开始用舌头舔弄吮吸嘴里的东西，直到感到勺子想要逃出我的嘴巴，那是稚琳在害羞地拽着勺柄。

不好…刚刚我是把勺子当成什么了？

"嗯，很甜…还有一点茶的香味。"不过还是以甜味为主，我的话会更加喜欢浓厚的香味。

要受不了了，左手逐渐攥紧了裙子，脑袋也在嗡嗡地响。虽说她要判断我有没有完成要求好像就只有这么一个办法，可我已经不可能再回到刚才去拍照了啊…

稚琳的脸也红了起来，看着我就要灵魂出窍的样子。"文瞳？不用这样吧，脸这么红，还出汗了！"她一副纯真的样子伸手过来想要擦掉我额头上的汗，却被下意识拒绝所有肢体接触的我给躲开了。

"啊！啊哈哈，不用了，嗯…就是感觉，奶茶也很甜，很有稚琳的，味道…我，我没事…"

：「这次就先这样了，下次记得照照片发给我」
：「要照好看点哦！」

快感大脑暂时还被酥酥麻麻的感觉压制着，心里想的内容全都跑火车一样一溜烟说了出来。啊啊，真的不想在稚琳面前展现出自己软弱的一面的。

"啊，但是咖啡…我喝了几次之后，好像也喜欢上咖啡了。"推推眼镜，偷瞄一眼稚琳。她一直看着我，刚才我的样子没有很奇怪吧……

"香味吗？那不是很好吗，只要文瞳喜欢就好啦。吸溜溜——"她没有追问我的刚刚的一系列反应是怎么回事，难道真的就这样敷衍过去了吗。

：「不会搞砸了吧」

「我这边没事，对不起主人，照片的事下次不会忘记了」

"嗯，我也很意外，咖啡没我想象中的那么苦。"我擦擦额头上已经变得凉嗖嗖的汗珠，脸上努力维持营业式的笑容。不过稚琳正专注于用吸管的尖端去戳被剩在杯底的透明椰肉，应该没有看到我的小动作。

"走吧？该出发咯！"

稚琳的手温度比我的高了许多，握起来很舒服。我的手就连在夏天也会冒出冷汗，就是这样的虚弱体质。稚琳几次想要缠住我都被我躲开，后来她也放弃了尝试，只是与我手牵手走在满是装潢精美的各种小店的繁华街上。各种名牌服装店自不必多说，小巷侧面占据一整排的店面摆着各种洋装；黑色的屋檐配上绿色的藤蔓装饰，茶色玻璃橱窗内陈列着一排排有趣的小玩意儿；矮楼之上挂着五颜六色的招牌，仔细看看觉得应该是做什么手工艺品的店铺。我自然是不敢有什么兴趣，随便一家就能把我的钱包掏空。稚琳的步伐已经像是要飞起来了，一点也不在乎闷热的空气。然而她的目标也不是这些店铺中的任何一个，而是——

"先买两个这个！"红色的巨大棉花糖被不由分说地塞进我的手中，稚琳则给自己拿了一枝绿色棉花糖。

"诶？怎么突然…"我想起稚琳好像一直喜欢吃甜的东西。

"我高兴～怎么了？快点吃，一会就化了！"

一口一口舔下去，棉花糖一圈一圈地溶解黏连。我已经非常小心了，嘴边依然沾满了黏糊糊的糖，自不必说从刚拿到就开始大口啃的稚琳了，她的嘴边甚至脸上都满是光亮的糖丝。真是的，那边还有人在笑啦！

唉，不像稚琳能抛开这些大口啃甜兮兮的糖丝，又没有办法把黏糊糊的脸擦干净，只能尽量快一点吃完了……

说起来，我好像有点习惯身上的细绳了虽然存在感一直很强烈，但给身体的不适没有那么激烈了。就在我这么想的时候，下面的小恶魔又震动了两下。

：「在干什么呢？」

「在走路，吃棉花糖」

：「她也在吃吗」

「嗯」

：「舔她的一口，跟我说说味道」

这个若兰，怎么净提这种要求？显得我在主动引诱稚琳一样。"呜！"下面的小玩具又开始闹腾了，这次是间断又猛烈的震动。

怎么两个人都这样！我停下脚步，稚琳则在前面两步的位置停了下来，转过身。"嗯？怎么了？"

我打开手机的相机，转换镜头。下定决心，我突然靠近她伸出舌头舔了舔她脸上已经积了厚厚一层的糖。很甜，她的味道也很浓厚。

稚琳后退两步，一脸被吓到的表情，想要躲开我。我则是势在必行，伸长了舌头去舔她沾满糖丝的脸颊。

"哎，干什么？"她丢掉只剩一个细条的棉花糖棍子，自己也伸出舌头舔着嘴边。

偷偷瞥一眼手机，有点糊。不过几张照片之中还是有几张拍到了我的舌头触碰到她嘴边的样子，这样的话若兰就不会再有意见了吧。

"啊～我明白了！文瞳是想抢我的糖吃！"她也凑过来，我没来得及反应就被舔了嘴边一下。

"哪有。你吃得满嘴都是，我实在是看不下去了。"我也不知道自己是怎么随口就编出了这样一个理由。周围人的视线已经不再重要了，能满足稚琳和若兰，我就算做什么也……

偷偷地打开手机把照片发给若兰。"我不信～你肯定是…啊呜！"稚琳狠狠地咬了一大口我手里的棉花糖，留下一个清晰的牙印。棉花糖重量偏到一边，旋转着耷拉了下去。我用空余的手护住身体，害怕突然靠近的稚琳摸到我身上密密麻麻的绳子。

"啊～不行！还在大街上不能…！"

被稚琳柔软的舌头舔着脸颊的同时，下面的小玩具也开启了电击模式。敏感的地方像一下又一下地被针扎一样，应该是因为没有回她的消息吧。此刻若兰一定正坐在沙发上非常投入地操作着小玩具的控制软件……带着她那坏坏的笑容。

或许是因为天气比较热，稚琳没有像往常一样直接扑上来。我被她赶着向街边撤退，眼下已经到了墙根。一条腿被稚琳夹住，她伸出双手挽住我的后颈，像小狗一样一下一下地舔着我的脸，把已经化掉的糖全都用舌头在我脸上抹了个遍。

她没有摸到我身上的绳子，或许吧。我身体不和谐的颤抖也是因为她在大庭广众之下跟我这样子亲热…她应该会这么认为的吧？

稚琳的灼热气息急促地呼在我的脸上。"文瞳…不也吃得脸上全都是了吗？"她的嘴边被两种颜色混乱地围了一圈，看起来十分滑稽，我自己的脸上也沾满了黏糊糊的糖。

电击终于停止了。完全没有确认手机的时间，我不知道若兰到底说了什么，为什么这么久才停下。不过不管怎么样，我终于可以稍微喘口气了。路人有不少都在看着这边…

可恶，我好不容易小心翼翼地一点一点吃棉花糖到现在，就是因为不想让脸上变成这样……

得给稚琳一点教训才行。"停下，不可以用袖子擦！跟我一起去洗手间！"我在她的袖子接触到脸的前一瞬间制止了她。

"但是，这样好难受的嘛！"

"不可以！不都是你干的嘛，还撒娇，真是的。快点跟我去找地方洗掉！"

……

两个人都羞于向对方搭话的这段时间，我终于可以查看手机上的消息了。

：「你在干什么？」

：「我可没叫你舔她的脸啊」

：「快点回我」

：「你什么意思」

「她已经吃完了，所以就」

我也不清楚自己刚才是怎么想的。就算若兰叫我解释，我也解释不出来。

：「你一开始就准备这样执行我的命令的吗？」

「不是的主人，对不起，刚才是没有办法」

：「你晚上还是要回来的，对吧？」

如果再这样的话，就要惹她生气了吧。但是今天，总是有股奇妙的力量让我向着反方向迈步。

稚琳今天特别高兴，这不像她。以前她都会被八月的骄阳晒到完全蔫掉，懒洋洋地喊"怎么还没到啊～为什么书店开得离出站口这么远啊！真讨厌！"的。

而今天，她一直缠着我说学校的各种见闻，以及放假几天来她遇到的趣事，连店铺也不怎么逛了。

领着稚琳走进了书店，这里是今天的最后一站，内部安静的氛围让她也终于安静了下来。一身粘汗被收掉，偷偷揪一揪贴在腿上的裤袜，顿时清爽了许多。越过稀稀疏疏正在专心致志看书的人们，两个人的目的地早就定好了，是二楼的漫画区。虽然我对她看的那些言情之类并不是那么感冒，甚至有好几次都睡着了，但还是会与她坐在一起，共同度过下午的时光。

擦擦脸和眼镜，在无人的台阶上坐下。被汗完全浸湿早已粘在一起的细绳干了一部分，小声地吱嘎吱嘎着分了开来。仅仅被绳子绑着就足够让我湿了，里面的小玩具更是让我一路上都在被迫分泌着淫汁。股间又闷又热，来不及蒸发的汁液与汗液混在了一起，滑溜溜的很奇怪。好想直接岔开腿吹风。 

稚琳拿着漫画走了过来。"喏，给你这一本。超——好看的我跟你讲！我前几天在家看到凌晨三点呢！！里面的…嗯嗯嗯不能提前告诉你，你快点看就行了！"

稚琳哼着歌坐到了我的旁边。我完全没有心情看她给我的漫画，只是一页一页地翻着。因为——

嗡～嗡～嗡～

规律的震动，声音只有我一个人听得见。装作调整坐姿扭了扭身子，稚琳靠在一旁的书柜上，眼皮不住地打着架。大概是刚才消耗了太多体力吧。

黏糊糊的液体又开始从小穴内部往外流了，好讨厌。内裤和裤袜刚开始有要干的迹象，现在又变回又咸又湿的状态了。

：「在哪呢」

「在书店」

：「人多吗」

：「人肯定不多」

我环视周围，所有人都在安静看书，就连移动的身影都很少。若兰现在给我发消息的话，也就是说在这样的书店里，我却要……

「还是挺多的」

：「找个没人的地方，脱掉鞋子和裙子，爬出至少十米」

：「别忘了拍照～要拍好一点，不能像刚才那张一样糊！」

：「拍照的时候要掀开上衣，把你身上的绳子都露出来」

「这里人真的很多，至少」

"啊！"字都还没打完，一发电击就袭来了。修长的双腿瞬间绷直，身上的绳子也再次对我施加强烈的拘束感，提醒着我自己的身体现在只是主人的玩物。

压抑住对下次电击的恐惧，察看旁边稚琳的情况，发现她已经倚在书架上无防备地睡着了，手里还抓着看到一半的漫画。

若兰没有再理我，看样子在我给她发自己的色情露出照片之前，她都会对我的身体为所欲为的。"呜～"这么强的电击，一定是她在手动控制。"呜啊！"不行不行不行，得控制住声音才行！贯穿小穴与阴蒂的电击就像针扎透了私处一样疼，若兰她自己真的试过这个玩具吗？

得先离开这里才行。悄悄收好漫画，我踮着脚起身。"～～～"没走出几步，电击就又一次袭击了我。踉跄了两步，脚后跟重重地踏在木质地板上发出了巨大的响声，在安静的书店里格外清晰。

完蛋了，如果稚琳醒了的话——

我屏住呼吸慢慢回过头。稚琳把手中的漫画甩到了一边，看向旁边。发现我不在，之后会……

她不再动了。又睡着了…？也没有发现我不在她身边？刚才只是我的错觉吗……

把心脏咽回肚子里，我下定决心要快一点结束若兰的任务。故作镇定三步并作两步走向扶梯。稚琳还在远处的一角安详地睡着。

……对不起稚琳，我会看完那本漫画的。

书店四层与我一直的印象一样，静寂得过分。与其他楼层具有艺术风格的书架排布不同，一排排又高又大的书架上紧密陈列着晦涩难懂的专业书籍。忍住快感与电击的轮番轰炸，越过其中一个又一个的间隙，我寻找着适合完成主人任务的地方。

这一整层只有两三个人，都在专心致志地看着手中的书。拐进远离扶梯的书架间，祈祷他们不要突然开始移动。稚琳什么时候都有可能醒，下面还被若兰不定时地欺负。为什么我要被这样对待？我不禁开始思考。

在书架的一端蹲下，脱下鞋子整齐地摆在一边。薄薄的黑色连裤袜在室外会捂在腿上很热，踩在冰凉的地板上时却又一点作用都没有。除了让小玩具更加贴紧股间的曲线之外，根本就没有别的正面效果了。

静悄悄地脱下裙子，绿色的灯光透过白色内裤与菱形裤袜的裆部，就像把我的小穴占领了一样。……难道不是吗？我的身体即使在与朋友出门的时候也不属于自己，难道不就是"被占领"了吗？

小玩具的嗡嗡声几乎听不见。是若兰忘记了吗？我好想高潮。

"～！"又是一次电击，而且强度比上次的明显要高。并不是若兰忘记了打开震动，而是防止被别人听见，选择了更加安静的方式。

掀开上衣，露出身上密密麻麻的细绳。这绳网是早上我站在全身镜前，若兰一点点地在我身上织出的。研究着绳子的形状，不满意的地方就要重新捆。胸部上下被细绳一圈又一圈地挤压，现在已经稍微发红。水手服的领口很大，锁骨几乎全都露在外面。绳子绕开容易暴露领口，在肩膀与腋下绕了一个圈，就像穿在身上一样。由两股绳子形成的紧密的菱形网住肚子，并在每一个交叉点都简单缠绕，防止变形。身体能被水手服遮住的部分只剩下屁股与两腿之间，这里当然也不会被放过。绳网的小腹部分形成了一个六边形，上面的三个节点与腰部的拘束连接在一起，左下与右下伸出的绳子则分别一圈圈缠绕住大腿，又扭住竖向的绳子继续向下，最后在裤袜的深色部分收绳。六边形最下面的绳结死死抵住阴蒂，小穴和后庭处也被系了绳结。即使隔着裤袜、内裤与小玩具，它们的压迫感仍然强烈。通过股间的绳子连接到屁股的拘束上，若兰只捆了横平竖直各一道深深勒进皮肉的绳子。大家一定不会意识到，走在大街上的水手服圆眼镜女孩洁白的身体之上竟然会是这样一副景象吧。

欣赏了一下身上美丽的绳路，想想今天一整天干过的事情。没有被发现真的是奇迹。

一开始让我痛不欲生的电击现在也变得熟悉了，我小心地趴在地板上，向着书架的另一端前进。只要到那里，给若兰拍一张照片，看完漫画再陪稚琳一会儿，就该回去了。我正接受调教的事情也完全没有暴露，仍然可以维持现在与稚琳的关系，也能让若兰满意。现在自己难堪一点，难受一点，都是值得的。我毫无理由地这样告诉自己。

一步步爬到书架的另一端。现在我的裙子和鞋子都在书架对面，上衣也被完全撩起，拘束身体的红绳一览无遗。呼吸加速了，是因为露出的快感还是因为缠在身上的绳子阻碍了呼吸呢？没有时间去想这些，我跪着直起身来，拿起早已打开相机的手机，对着自己强装微笑的脸按下了快门。真是的，还要把这样的照片发给若兰……

已经完成了任务，周围仍然十分安静。恋恋不舍地最后看了一眼捆在自己白皙肌肤上的绳子，我将卷起的上衣放下。小玩具还在轻微地刺激着阴蒂与小穴，应该马上就会被若兰关掉了吧。这样，今天就圆满地结束了。我松了一口气。

刚刚站起身来的我还没有意识到事情的严重性。一直以来扎透我小穴的针刺般电击变成紧紧捏住阴蒂的铁钳，我一手捂着嘴又跪到了地下。

：「看来这对你而言很简单啊？」

：「说什么人很多，也是在骗我的吧」

：「反正我就是一个阻碍你和她约会的第三者罢了，你现在肯定很讨厌我」

「没有，真的没有！」

「我怎么会这样想呢」

「真的有人要来了，这样的话会被发现的」

若兰怎么了？想不明白，也没有时间再继续想了。至少得先拿回裙子和鞋子，至于这电击——

"呃啊啊——"没有走出几步，我又一次以同样的姿势摔在了地板上。再这样真的真的会把人引过来的！

……只能就这样爬过去了。比四肢着地像狗一样爬过来的时候还要羞耻，我忍着疼痛手脚并用地在书店的地板上匍匐前进着。

「主人，我受不了了，好疼」
「至少把震动开得大一点嘛」

我怎么会敢去求若兰的。明明知道她就看中了我欲求不满的这一点，求她的结果只可能是被挑逗。她是不可能让我完全舒服的，而我自己也享受着身体被别人支配的感觉。

「真的？别人要是顺着声音找过去，我可不管」
「以及，因为今天文瞳的表现很棒，所以还有最后一个任务」

还有任务……这时候还要露出…本来美好的计划被打破了，强迫自己已经放松了的精神再次紧张起来。我委屈地想哭。

但是没有办法，主人的命令就是绝对的。就算身心都已经达到了极限，我的选择也只有闭上嘴乖乖服从。

静悄悄穿好裙子，整理好衣服，终于安全了。拍打拍打裙子和袜子上的灰尘，跪坐在地上确认消息。旁边有个姐姐路过，我的余光瞥到她扭头多看了我一眼。……应该不至于露馅吧。

：「我是主人的性奴隶，身体的所有权完全归若兰所有。如果我擅自碰自己的身体就会受到主人的惩罚，只有得到主人的允许我才能高潮。」

：「给我录一段视频，内容是上面的这一段。要拍到身上的绳子，最好是衣服半脱的状态」

这…这是什么？要我在这里读这段文字，还要出声，这绝对是不可能的啊！

从书架缝隙中瞄了一眼，是刚才的姐姐在看书。走廊的另一边也有人，要发出声音根本就是强人所难……时间距我离开稚琳已经过了一刻钟，很难说她会不会在下一秒就醒过来，然后到处找我。万一被找到，就只能祈求主人的原谅了。…说不定，她现在已经醒了呢？

"嗯嗯！"这次只有震动开了起来，有节奏的嗡-嗡-嗡声就像谁来电话了一样，在安静的图书室里掀起了一阵波浪。

我慌了。远处传来几声急促的翻书声，书架对面也有人开始叹气、移动。

「声音太大了」
「这里很安静的要被听见了」

没有回应。她绝对在的。

对不起…打扰到大家了。我抱着手机低头向楼层深处走去，装作真的有电话来了的样子。快走几步面向墙角，还有什么是我能做的吗？怎么办？冲到楼下去？书店里是没有卫生间的，到哪里都会有人。在这里完成任务？
更是异想天开。

嗡！嗡！嗡！

除了强行忍耐将高潮些许延后，我还能做得到些什么……

可能会有人生气地过来看在响的究竟是谁的手机，之后慌乱的我虽然否定，但还是被发现发出响声的并不是手机。稚琳也因为我的失踪和骚动而凑了过来，看到被人围观，下面不断发出奇怪声响的我……想想就要哭出来了。但即使是哭也没办法解决现在的事态。

有脚步声，好像有人过来了。我得动一动才行，至少不能被人抓到。

迈开沉重的双腿，我沿着最里面的书架开始移动。……诶？成排的书为什么在前面被截断了？

我看到了一线希望。顶端的牌子泛着绿光，是安全出口。

压住快感强行控制住身体，扶着书架按下门把手。门开着。哈哈…毕竟是紧急时刻才能用的安全出口嘛……

里面没有开灯，只有绿色的指示牌亮着。反锁上门，确认自己终于安全之后嗡嗡的快感爆炸般地涌进我的脑髓。我背对着门跪到地上，双手不由自主地伸向双腿之间，大脑也飞速运转起来。

自慰是明令禁止的事情。我当然知道，可是为什么？在这种地方，一向张弛有度的若兰知道我会被发现，还进行那样过分的调教……好过分。她是因为我跟稚琳的关系而吃醋了吗？然后就将这部分发泄在我身上。但是在学校的时候，就算自己身上贞操带的钥匙在若兰那里，我跟稚琳也仍然保持着一直的关系呀……就坐在后座的若兰怎么可能会不知道呢？

"啊嗯…啊啊！嗯啊…！"

开始全心全意感受快感的我立即兴奋了起来。下面又流出了不少淫荡的汁液，跟刚才干掉的部分融在了一起。

自从那天被关到狗笼子里之后，主人就再也没有允许过我高潮。也是那一天，若兰听到我要跟稚琳出来玩的时候，就表现出了很大的反感。我们明明只是朋友，出来普通地玩而已，虽然占用了跟主人的时间是有不对……可这样强行插入我生活中的调教，是不是有点太过激了？

但现在，阴暗的楼梯间里只有我一个人，没有人能管到我。我鸭子坐在地板上，让小精灵更加死死抵在敏感点上，狂暴地带来一波又一波快感的浪潮。我完全掀起上衣，双手拨开紧绷的绳网，用食指和中指夹住乳头不断揉搓。穿了一天的绳衣有点松了，不如早晨那样有感觉，不过强行塞入的双手又重新让绳子抓紧了肌肤。

我整个人沉醉在自慰的兴奋当中，已经几个月没有这样摸过自己了？接受若兰的调教以来，我的高潮就完全由她掌控。

"哦哦！啊啊啊！啊，啊哈啊～"

没关系的，门已经被我锁上了。久违的感觉贯穿我的身体，再过不了多久我就要高潮了。

"呜呜…好舒服～好舒服啊…噢噢！"我情不自禁地叫出了声。"嗯，嗯～啊哈～～"

不行…还要完成若兰的任务，在这之后才能……不对，现在的我根本就没有自慰的权利，被若兰知道了就又会像上次那样接受惩罚了……

可是揉搓着自己乳头的双手和拼命扭着的屁股和腰却完全停不下来。再，再让我享受一下，一下就好！

"啊啊啊啊——"

强力的电击，腰部痛苦地痉挛，快感也被强行打断。若兰真的知道我这边的情况吗？刚才那一下，别的人先不说，绝对会被稚琳发现的啊。若兰，真的不在乎这些了吗？不在乎我在外面会不会被发现，更不在乎我的尊严……

"嗯…啊～呃啊啊！"刚想继续自慰，抵住小豆豆的部位剧烈地震动了一下，刺激得我全身乱颤。紧接着的又是疼痛的电击，我的眼泪就要流下来了。

我不情愿地摸起手机，打开录像，闪光灯照在自己的脸上。水手服上衣全部被卷起，还平铺着的只剩下领口部分。裙子也得掀起来呢……黑裤袜上面沾上了一些尘土，还不知道一会儿要怎么处理干净。裆部湿漉漉的痕迹已经延伸了一大片，若兰看到这个应该会高兴的吧……？

"啊…唔——！呜呜呜～"电击的时间越来越长了。她着急了？

镜头中能清楚地照到我绯红的脸颊和被绳子死死缠住的洁白身体。那么，唔…就开始吧。

"我是主人的，性奴隶，身体的所有权完全归…嗯嗯…啊！若兰所有，如果，我擅自碰自己的身体，就会受到主人的惩罚，只有得到主人的允许我才能高潮。"

略微停顿，我推着自己又开了口。

"今天，文…文瞳，丢下主人出来找别人玩，主人就惩罚文瞳身上捆着…这样的绳子出门，让所有人都知道，文瞳是一个不听话的坏奴隶。呜哈，啊啊！呃…谢谢主人的惩罚，文瞳以后再也不敢干这种事情了，求求主人原谅这样的我。"

"啊啊～"关掉录像之前，下面又被令人陶醉的刺激打了个措手不及。手指在发送键上面悬空，最终移开。说起来刚才的自慰还没有做到最后呢……

若兰生气的样子在我脑海中浮现了出来，伸向丝袜内部的手一时间停止了。
但下一秒，它又更坚决地撑起勒紧腰部的绳子与裤袜，将插在下面一整天后已经被又滑又黏的液体均匀包裹的小玩具拽了出来。

刚刚对着镜头向若兰道了歉，可将那些话说出口那又好像不是我自己。稚琳的开朗笑容也绝对不是虚假的，为什么就得被她控制呢？

绿色的灯在闪着，那是在电击吗。晶莹的液体在昏暗的灯光下十分淫靡，更加挑起了我的欲望。

不顾一切地上下抚摸遍布全身的绳结，绳子粗糙的表面和拘束感让我欲罢不能。用力摩擦自己的小缝，手指不断探入咕啾咕啾发出水声的蜜穴深处，一根、两根。掉在旁边的小玩具孤独地震动着，其间掺杂了数次电击。每次绿灯亮起，我都会疯狂地用手指刮蹭小穴内壁，这新鲜的感觉令我兴奋不已。——破处以来，我的所有欲望都由若兰掌控，当然进入过我身体最私密部分的，也只有一切与她相关的东西。

今天也是，本来应该跟稚琳度过轻松愉快的一天的，却被若兰搅乱了。她…真的有点过分了。强行踏入我的生活，现在又要干涉我和稚琳的关系。不管怎么样也要有个限度吧？

但是现在不同了。被若兰剥夺自慰的权利之后，我第一次探索如何自己让自己的身体获得快感。更狠一点，更深一点，更强硬一点！被夹紧的手指极尽所能弯曲扭动，就算把自己弄疼也完全不在乎。学着若兰的样子把大拇指放在在红肿的阴蒂上面温柔地画着圈，嘴里传出一连串娇声。

突然想象若兰就在我面前，又摇摇头把她甩在脑后。现在可是背着她在做她不愿意的事情哦？被知道了的话……唔，想到这里好像反而愈发兴奋了。既然她要强行插手我的事情，那我为什么还要听话呢？没错…这是对她的报复。

扭着腰疯狂地捅着自己，比刚才更加强烈的快感又被唤起。强迫自己的手指按照固定的节奏蹂躏阴道内部，不管身体和大脑如何抗拒都不能停下。

就要去了。不再思考所有问题，闭上眼睛集中用指甲刮弹着阴蒂，接近于虐待的快感将我拉回无数次与若兰的激情时光。

"呜呜呜～～～"许久没有品尝到的最令人陶醉的快感，现在正在我的身体中激荡着。只要专心刺激阴蒂，我总是会很快高潮。若兰每一次都喜欢看我被刺激着阴蒂，苦苦挣扎而又被快感折磨的样子。

"哈啊…哈……嗯……"大脑融化成了一团浆糊，贪婪地呼吸以补充刚才长时间高潮消耗的氧气。孤独突然环绕了我，想被温暖的手抚摸脸颊，想被紧紧抱住永远不放手。一阵悲伤突然刺痛了心脏，因为不管我再怎么强行代替，出现在我面前的永远只有若兰。明明是因为闹别扭才不顾她的要求在这里自慰的，为什么会这样……

迷茫着把视频发送了出去，用纸巾擦净身上和小玩具上的所有粘液，将小玩具重新塞回敏感的小穴里。"呜～"是一阵熟悉的震动，但马上就又回归了平静。手机上并没有她的消息传来。

好渴。沾到袜子上的灰尘有些已经拍不下来了，就当是坐在地上看书不小心弄上去的吧。

耳边传来的声音清晰起来，刚才我的喘声整个楼道都听得见吧？真是危险，幸好没有人发现刚刚跪在这里这里沉醉于快感的少女。

我已经没有勇气从刚刚被我锁上的这道门回去了。在另一层的门缝中探出头，外面是下午四点安静又平和的书店一角。




