---
title: 重返白公馆
date: 2023-03-23 10:11:03
permalink: /pages/ec8202/
categories:
  - novel
  - 女烈
tags:
  - 拷问
  - 女烈
  - 捆绑
---

# 重返白公馆

# 重返白公馆1-引子
1937年7月7日，芦沟桥事件发生，抗日战争全面爆发。11月20日国民党政府宣布迁都重庆。1939年5月5日，改重庆为直辖市，1940年9月6日定重庆为中华民国陪都。军统局随国民党迁都重庆，为执行蒋介石“攘外必先安内”的政策，大肆发展特务组织，排除异己。1939年春，戴笠为审讯、关押革命者的保密起见，亲自出马到歌乐山下一带选址，选中了原四川军阀白驹的别墅“白公馆”，用重金买下改为看守所。军统将白公馆改为监狱以后,原来的地下贮藏室改为地牢，原防空洞改为刑讯室，一楼一底的住房改为牢房。。。

我们的故事和这个白公馆并无直接的关系,却又有着千丝万缕的渊源。2006年底，在离重庆不远的一个中型城市，一家名为白公馆的小酒吧悄然开业了。小酒吧并不起眼，略带日本风格的白色主色调倒是很特别，门口还有竹子做的别致的装饰屏。在这年头，一家小酒吧的开业并不会引起人们特别的注意，人们走过这家小酒吧门口的时候最多也就是多看两眼那种别致的装修风格。

我叫藤刚，旅游专科毕业，一米76，长得还算不错，两道浓眉特别有神，喜欢运动，以前的梦想是做个运动员，在美术方面也有点兴趣，有时会去野外写写生。如今工作不太好找，当初的梦想早就抛到了九霄云外。对于毕业后的第一份工作，我给自己的设的目标并不太高，我知道人要面对现实。白公馆离车站不远，一次我去车站的路上看见了白公馆在门口贴的招聘启示。招聘启示上写得很简单，只是说要招男女服务员，价格面谈。但是有一条有点特别的要求，说必须要爱好美术和会摄影，当服务员还要爱好美术和会摄影，我没听说过。反正我符合这个条件，于是，略一思索后，我就跨进了白公馆的大门，真所谓初生牛犊不怕虎嘛。但是，我这小小的一步，使我今后的命运发生了很大的变化，这是我在当时未曾预料到的。

推开白公馆优雅的玻璃门，接待我的是一个30岁上下的女子，1米68左右的身高，身材很不错，凹凸有致，穿着设计简洁高雅的职业套装，化着淡妆，穿着高跟凉鞋。她薄薄微翘的嘴唇给我留下了很深的印象。她自我介绍说她是酒吧的负责人，也是最大的股东，她双手递给我一张名片，粉红色素雅的名片上印着琴芳两个字，我好像还闻到名片上传来的淡淡的香气。琴真是一个稀少的姓氏，我还是第一次遇到这个姓氏的人。

琴芳开出的工资很高，她希望我能够担任酒吧的领班。我心里有点纳闷，我一个初出茅庐的大学生何德何能，这个工资水平似乎有点高了。第一次面试很快就结束了，琴芳说让我回家等通知。琴芳在送我出门的时候看我的眼神有点怪，我也没多想，当时马上还要赶去一个公司面试呢。转眼一周过后，我在吃苹果的时候，电话铃响了，是琴芳打来的，让我去第二次面试。

再次推开白公馆优雅的玻璃门，琴芳的打扮让我吓了一跳。她穿了一套很素雅的旗袍，打扮得象个30年代的女人。我不知道她葫芦里卖的是什么药，呆呆地僵在了门口。琴芳微笑着把我领进了酒吧深处的办公室，轻轻地关上了们。琴芳和我详细的谈了酒吧的客户群，服务内容和服务方针。最关键的是，她让我负责酒吧的一项秘密的特殊服务项目，让我当这个项目的主管。

琴芳给我看了这个项目的计划书，并把我带到实地去看了一下。我终于恍然大悟了，原来如此。我欣然接受了这个职位，其实接受这个职位的原因并不只是因为这个职位的优厚的待遇，而是我心中的一种特殊的情愫被触动了。我的这种情愫是怎样被琴芳看透的我就不得而知了，那天她为什么穿着素雅的旗袍我想了很久也没有得出一个结论。

　我被录用了，琴芳让我去接受为期一周的培训，接下去我就正式上岗了。

## 重返白公馆(2)--雨夜来客施小桐之一
从表面看白公馆是一个普通的酒吧,其实,琴芳告诉我,实际并不是这样,在白公馆内,提供着一种特殊的服务项目。这个特殊的服务项目叫做特殊情境体验，这也正是白公馆名称的由来。出生在我们这个时代的年轻女孩子对于很多特殊的情境都无法去亲身体验，可是出于这样或是那样的原因，希望体验某些特殊情境的女孩子在客观上是大量存在的，只是无法找到体验这些特殊的情境的机会而已。琴芳告诉我，她自己实际上就是这样的一个女孩子，所以3年前，琴芳从国外留学回国后，这个白公馆计划便悄然启动了。

翠竹掩映的白公馆从地面上看，只有两层。其实，谁也不会想到，在白公馆的地下有一个巨大的地下室，入口就在一楼的深处。在一楼的最里面，有一幅巨大的意大利油画，如果在油画画框的某个地方轻轻按3下，这幅油画便会旋转180度，一个仅容1个人的隐秘入口便出现了。知道这个秘密的只有我和少数几个参与这个计划的高级服务员，并且只有在有特殊要求的顾客来临时才会开放着个特殊服务。

平时，白公馆计划小组只是从事一些地下室设备的维修和更新工作。说到这里，可能还是有些人不明白到底白公馆是提供怎样的一种特殊服务吧。别心急，很快就会明白了。

白公馆的日常营业时，顾客不算太多。可能是开张不久，知道的人并不多，所以，大家并不是太忙碌。今天，是一个大雨天，而且还是风雨凄厉，这种天气，客人很少，店里只有2，3对客人在喝酒聊天。就在这时候，门口的铃铛一声响，推门进来一个女孩子。女孩子瘦瘦高高的，有将近1米7的身高，一头乌黑的披肩长发，白衬衣黑色长裤，脚上赤脚穿一双时髦的黑色高跟凉鞋，脚趾上还涂着蔻丹，手里拿着一把长柄雨伞，还在不停地往下滴着水。

我急忙迎了上去，本想引导这位女孩子到空位上去。女孩子却先开腔了:"琴芳小姐在吗？"，说这话的时候，女孩子羞涩地咬了一下自己的嘴唇，这个小动作没能逃过我的眼睛。 她是找我们老板的，也许是老板的朋友吧，我心里想着。"小姐，请跟我来。"，我做了一个请的手势。女孩子把长发好看地甩向脑后，顺着我指的方向向白公馆的深处走去。女孩子的后背被大雨淋湿了一块，明显地显露出里面洁白的胸罩背带的痕迹。推开精致的办公室门，琴芳正在里面打电脑。"琴小姐，有位小姐找您。",我把女孩子介绍给琴芳。

琴芳抬头看了这个女孩子一眼，"你是？"女孩子从口袋里掏出一个东西递给琴芳，"我有预约的，这是。。。"那个东西是一盒火柴，白公馆里用的火柴都是定制的，每盒就10多根，长长的红头火柴，样子很漂亮。盒子上都有一个银色的白公馆的标记。可是，我在那个女孩子旁边看得真切，她拿给琴芳的那盒火柴上的白公馆标记并不是银色的，而是金色的。我明白了，这位女孩子不是一般的顾客，她是一位预约了特殊情境体验的顾客，印有金色的白公馆标记的火柴就是辨别这类顾客身份的信物

　琴芳一见火柴，立刻明白原来是特殊顾客来了。非常客气地对女孩子微微一鞠躬道，"非常欢迎您光临，请跟我来。" 琴芳指着墙角的一个金属小桶，"小姐，您的雨伞就放那里吧。"女孩子点点头，动作优雅的把长柄雨伞插入了金属小桶。

琴芳，我和女孩子一行3人来到意大利油画前面，这是一幅意大利文艺复兴时期意大利画家米开朗基罗画作的临摹版。琴芳在画框的左下角轻轻按了3下，一阵轻微的齿轮转动的声音响起，油画的画板立刻旋转了180度，通向白公馆地下1层的小入口显露出来了。入口是一个狭小的石制的台阶，一直通向下面，下面是漆黑的一片，什么也看不见。琴芳在入口摸了一下，拨动了一个小开关，顿时，下面有灯光传来了。"小姐，请。"，琴芳和我一前一后把女孩子夹在中间，踩着石制台阶向地宫走下去。。。

白公馆的地下1层有个不小的空间，可以说，这个地宫就是一座非常坚固的用现代技术制造的仿古复合式地下牢房及刑场等周边设备的建筑。地牢的灯光除了石制台阶那一段非常明亮之外，到了下面，可谓是非常昏暗。灯光来自于地牢甬道壁上一些外形像火把一样的灯，这些灯全部是人体感应控制的，当人走过的时候，只有面前最近的灯才会自动点亮，发出微弱的仅够照亮几步远地方的灯光。琴芳当初在设计这些灯的时候，肯定是费了不少心思。地宫的主体是一条长长的甬道，宽度大约可以容4个人并行，甬道的两边就是一间挨一间的女子牢房或者说女子囚室。

我们这个项目是只接待女性顾客的，所以牢房自然都是女子牢房。甬道两边的女子牢房大约有20间左右，每边约10间。这些女子牢房并不是一模一样的，而是每一间都有很大的不同，没有一间是相似的。牢房主要有中国，日本，韩国，美国，中世纪欧洲等背景，每种背景的牢房还有根据大小，时期，设备，新旧程度等不同而有许多风格。背景和风格都可以由顾客指定，如果没有现成的还可以订制。

在甬道尽头就有2间牢房是完全没有装修过的，专门替有特殊要求的女顾客准备的。不同背景和风格的组合就是一种新的体验，体验的种类是非常巨大的，女性顾客可以在不同的牢房里得到不同的体验，这也是白公馆开业后来参加特殊情境体验的女顾客不断的一个原因。女顾客不断的另一个原因是服务质量，我们会尽量提供让顾客满意的一切服务。不同的女顾客们有各种不同的要求，有些要求真的非常古怪，但是我们总是尽量满足，使其满意，所以回头客很多。同时，女牢房的样子也在应顾客的要求不断变化着，有时候今天刚来过这间牢房，明天再来的时候尽然完全不一样，认不出来了。

　我们和女孩一行3人来到离台阶最近的一间小房间，这是一间地下小型办公室，有电脑，打印机等办公设备。琴芳和我不断提醒女孩子注意脚下的路，不要摔倒了。甬道是一条碎石铺成的石板路，不太平坦的。这条甬道通常可以做为押送女犯上刑场或是审讯室的通道，用石质材料可以让人比较清楚地听见铁镣和地面撞击的声音。"小姐，先自我介绍一下吧，我叫琴芳，是这里的经理，他叫藤刚，是这里的领班。"女孩子抬起美丽的大眼睛，说道"我姓施，施耐庵的施，我叫施小桐。" "施小姐，您好，这里的规则您想必事先了解过了吧，先填个表格吧。 " 琴芳递了一份表格给女孩子，女孩子坐下认真填写了起来。这份表格，其实就是填写顾客的一些要求，她们希望什么样的体验和服务。我们的表格非常详细，有密密麻麻的3页。施小桐看来事先有准备，填得很快，但是也填了20分钟。填完后施小桐把表格给了琴芳，琴芳看了一眼把表格给了我，说道"你带施小姐去做准备吧。"

## 重返白公馆(3)--施小桐凄惨赴刑
接过琴芳递给我表格，我顿时明白了这个女孩子需要什么样的体验和服务。她自己设计的故事背景是一位从事地下工作的新婚少妇在一次地下活动中被捕到绑赴刑场的全部过程。她点的是一间典型的中式女牢房，到底是中国女孩子，喜欢自己国家式样的女牢房。在女牢房的细节上她选择了日伪时期，中小号的，古旧的，设备丰富，单人，隔音差，无照明等几个特性。在服装方面，她选择了当时的新婚少妇穿的服装。

　　刑具方面，分为轻松，普通，严格，最严格4档，她选择了严格这档，就是说她所戴刑具的数量和重量都是挺够她受的。服务方面她只选择了附带全程摄影和录像的坐牢，上刑场2个，没有选受审讯。但是她在上刑场的围观者方面要了10个人，这是我们服务的极限了。刑场前的服务她还选了有亲人会见这个环节。时间长度是一个晚上，就是说上刑场最晚要在11点半开始，12点之前结束。

粗略地了解了施小桐的体验愿望后，我们就开始安排施小桐的体验旅程了。首先，摄影和录像马上到位，立即开始拍摄。除了换内衣的身体正面不被摄影和录像外，其他的场景都被收入了镜头。我们的顾客，大多是第一次来我们酒吧，施小桐也不例外。

不管内心的欲望有多强烈，基于女孩子的羞耻心，多少总有一些不好意思。更别说，为施小桐服务的是我这位男性了，我察觉到施小桐的脸有一些微微地红了。施小桐是一个长得非常标致的女孩子，白皙的皮肤，瓜子脸，披肩长发，双腿非常修长。想起等会要绑这样一位女孩子，我还真有一点不忍心。

我把施小桐带到了一间女牢房前，对施小桐说道"这间女牢房也许你会满意。请！" 施小桐轻轻地应了一声，去推女牢房的铁门。牢房的铁门非常地沉重，表面还有斑斑的铁锈，施小桐推了好久竟然没有推动。

小桐娇媚地皱起了眉头，我看不下去帮忙用力一推，女牢房的铁门吱嘎一声开了。女牢房真的很狭小，还好施小桐只被关一夜，时间长了恐怕很难受得了。女牢房给人一种非常陈旧的感觉，借着甬道上的灯光，依稀可以看见地上一个很破旧的草席，这是给女囚睡觉的地方。墙角有一个油漆都掉光的木制马桶。草席边上就只有2个人的宽度可以容身。

墙是非常粗糙的土墙，挂着几捆麻绳和2副手铐脚镣。施小桐表示非常满意，我发现施小桐的眼里露出了异常兴奋的神色，不过她却又在尽力地掩饰着。 

女服务生拿来了服装，施小桐必须在我的眼前换服装，这是我们事先约好的。当然，小桐可以把背对着我换。小桐慢慢地褪去身上的衣服，动作很慢，手好像有一点发抖，也许，她还没有尝试过在一个陌生男人面前换衣服吧。脱得只剩胸罩和内裤了，出于男人的本能，我多看了几眼。小桐的身材真的很好，虽然看不见正面，但是感觉很匀称，皮肤非常白皙。她戴的白色胸罩，质地很好，胸罩的背带和吊带上都带着蕾丝，胸罩的背带紧紧地勒在小桐白皙的后背上。

小桐好像注意到我在看她的勒着胸罩背带的后背，微微的低下了头。伸出双手到背后解自己的胸罩背扣，换下的洁白胸罩我帮她拿着，我发现胸罩是镂空绣花的，很是性感。小桐退下了肉色的三角裤，一个洁白的桐体展现在了眼前，真的很美，即使只是看背面。接着，小桐开始换上新内衣，内衣都是粗白布制的，白布胸罩有一种原始的性感，胸罩所有的部件都是布制的，背后有2颗白色的小纽扣很是可爱性感。这种白布胸罩小时候常看见有女孩子戴，现在几乎已近绝迹了。白布胸罩很紧，小桐伸出双手到背后戴了好一会才戴好。白布胸罩没有弹性，胸罩的背带在小桐的背后勒得很紧。道具服装是一件碎花旗袍，小桐穿着非常合适，很能显出她苗条的身材。小桐脚上赤着脚穿上了一双绣花布鞋，很有女人味。这双绣花布鞋只是暂时穿一下，等会绑赴刑场的时候，是要赤着脚戴着沉重的死镣慷慨就义的。

换了服装的小桐，在狭小的牢房里走了几步，好像在体会这套新衣服的感觉，碎花旗袍料子很薄，隐隐约约的可以看见里面的胸罩带子和内裤。在牢房的门边，有一个小柜子，里面收藏着不少刑具，如各种脚镣之类的，和墙上挂着的不同，刑具上都系着小标牌，记录着有哪些女孩子在什么时候戴过这些刑具。脚镣的分量从5公斤到10公斤有好多种，我本来以为，一定是选择戴轻的脚镣的女孩子比较多，可是从后来的统计来看，选最重的10公斤脚镣戴的女孩子最多。该给小桐上脚镣了，小桐在刑具上选择了严格这档，于是，我帮她拿了一副8公斤的脚镣，脚镣是黑铁打造的，很结实，乌黑乌黑的，表面几乎没有锈迹。这种脚镣戴在皮肤比较白皙的女孩子脚上最合适了。小桐犯的是死罪，戴的脚镣也是死镣，在白公馆戴死镣的女孩子中小桐是第一个。

我示意小桐在草席上坐下，我拿出一个小圆柱体垫在小桐脚下，再把脚镣扣在小桐纤细的脚踝上，用小铁锤钉上铆钉。小桐静静的看着，一句话也没说，只是在默默地体会着。脚镣戴好了，我扶着小桐慢慢的站起身，钉上了脚镣，小桐一下子好像变得笨拙了，我看她的脚抬都抬不起来，走路都有些踉跄。也许，这种感觉就是她所追求的吧。我在脚镣的小标牌上记下了施小桐的名字和今天的日期。"小桐，你的时间不多了，一个小时后就要行刑了，你自己准备准备吧。" 说完，我走出这间牢房，来到监控中心，这里可以看见小桐的一举一动。

小桐身上只戴了脚镣这一件刑具，负担还不算太重。第一次来，她自己心里也没有底啊。她拖着沉重的脚镣，在狭小的女牢房里走着，脚镣和水泥地面发出清脆的撞击声。小桐时而还反背双手模仿被捆绑的样子，不久就要绑赴刑场了，小桐心里在憧憬着这一刻吧。与此同时，我换上了一套军人的制服，穿上大皮靴，并且戴上了墨镜和白色的口罩。一个小时的时间很快就过去了，我拿着一捆粗糙的麻绳来到了小桐的牢房，打开牢房的声音很大，戴着脚镣蜷缩在草席上睡着了的小桐被我惊醒了。她看着我的打扮，好像被吓了一跳，后来才认出了我，知道自己的人生终点快到了。

我没有多说什么，拉过小桐反剪双手就开始捆绑。小桐显得很柔顺，任由我捆绑，毫无反抗。标准的中式五花大绑，麻绳的粗细正合适，但是有点粗糙，但是那个年代并不会考虑的那么仔细的。麻绳在小桐白皙的肌肤上缠绕，穿着旗袍的她此时是曲线毕露，小手在背后吊得高高的，一头穿过脖子后的绳套收得紧紧地。在捆绑的过程中小桐都是默默的，但有低声的呻吟声。女人的呻吟声真的是很性感的，别说这么个被紧紧捆绑着的美丽女人。最后我在小桐脖子上用麻绳勒了2道作为捆绑的结束。我绑的速度不快不慢，为的是让小桐充分地体验这种感觉。

接下去一位女服务生替小桐脱了绣花布鞋，因为在白公馆里赴刑场必须要赤脚戴镣。 小桐被五花大绑着，还赤着脚戴着8公斤的脚镣，掌握身体的平衡更加困难，只能一小步一小步地挪。小桐瘦弱的身躯戴着铁镣蹒跚而行，脚镣上的铁链不断撞击着石板的路面，小桐的周围有一群围观者，和小桐同时慢慢的向前挪。一个女孩子被绑成这样，脚上还钉着死镣，真是何其羞耻啊。小桐慢慢的低下了头，实在太难为情了。甬道的终点就是刑场，最后一段路是小桐自己走完的。那里有一个白圈，小桐站在白圈里面，背过身去，背向着我。周围虽然有很多人，可是此时鸦雀无声，行刑的时间就快到了。我发现小桐的腿在微微的颤抖。我拔出枪，瞄准小桐后脑。枪响了，小桐倒地，双腿蜷曲着，脚镣的铁链被拉直了，反绑在背后的小手紧紧地握着，一头凌乱的秀发披散在肩上。。。

## 重返白公馆(4)--幼儿园清纯女教师钟子悦

施小桐结束了体验之后，换上自己的衣服，在酒吧的沙发上休息了一会儿后，就准备回家了。琴芳和我把小桐送到门边，我递上小桐的雨伞道，"欢迎再次光临"。 小桐伸出纤细的小手与我和琴芳握手告别。和我握手的时候小桐用漂亮的杏眼略带娇媚的对我一笑，"好的，我还会再来的。" 说完，小桐把披肩发一甩，穿着精致黑色高跟凉鞋的脚跨出店门，消失在了漆黑的雨夜之中。。。

施小桐走了以后一段时间里，虽然也来过几位女孩子参加特殊情境体验，但是都没有给我留下特别深的印象，我不禁有点想念施小桐了。没想到，今天我一上班，琴芳就把我急急忙忙叫到办公室里。琴芳打扮得很是得体，身上穿了一套浅绿色的套装，显得很端庄大方，脚上穿了一双露出一点点赤裸脚趾的坡跟便鞋，白皙的脚趾上还涂了淡淡的玫瑰色趾甲油，她的确是一个精致的女人。

琴芳着急地看着我的眼睛对我说，"晚上有客人来，有一件设备你快下去调试一下。" 我应了一下就来到门口，刚打开门，琴芳快步赶上来，用温润的小手拉了拉我的手，对我说到，"你小心一点"，我回头一看，发现琴芳正用一双水汪汪的大眼睛关切地望着我。"知道了"，我推门出去，来到油画前。琴芳好像对我有些特别的情感，我不是没感觉到，不过，我知道自己的身份，不敢有非份之想。

我按下开关，下到地宫里，那里已经有两个男服务生在准备了。我知道琴芳说的设备一定是一件给女人用的刑具，我猜想可能是铁铐，木枷之类的东西吧。我来白公馆不久，好些刑具都没有亲手调试过，甚至都没来得及看过，况且每个月，白公馆还从国内外定购来各类刑具，戒具，设备等。琴芳好像对这些东西很有兴趣，消息也特别灵通，市面上有什么新玩艺儿她准是第一个知道，知道后马上就去购买。

除了出钱购买，琴芳还自己动手设计过一些刑具，她还让我有空和她一起搞设计呢。她设计的东西非常精巧，而且很有创意，不过大多数还没有来得及使用，制作完成后就存放在白公馆尽头的一间储藏室里，已经有好几十件之多了。

不过，我还是不知道今天她想让我调试哪一件刑具，最近几周好像没有进新货啊。正在这个时候，我听见白公馆深处的一间牢房里传来了齿轮的转动声，我赶快跑过去一看。那两个服务生正在推一件高大的刑具，好家伙，给女人上这种刑具，的确够厉害。

我和两个服务生一起先把刑具全拆开，然后给齿轮上了机油，再重新装上，还用干净的毛巾把刑具上上下下给擦得一尘不染。我们一直忙到下午才干完，我累坏了。这时，石质的台阶想起了清脆的脚步声，是女人的脚步声，琴芳下来了。琴芳见我累坏了的样子，好像有些心疼，她让我回家去休息一会等晚上再来上班。琴芳对我真的是很好。

我回到上层的酒吧，刚要走出酒吧的门口，听见一个女孩子娇滴滴地在背后叫我，是管晓卿的声音。管晓卿是白公馆地面上酒吧的女服务生，1米65左右的身高，还算标致的小瓜子脸，脸上有2个甜甜的小酒窝，披肩直发。我一直把她当作小妹妹看待。上班的时候，一有空闲的时间，管晓卿老是喜欢缠着我，让我讲笑话或是变魔术给她看。这不，又被她缠上了，没办法，我只能变了一个最新学会的魔术给她看。

这个魔术是日本著名魔术师Cyril也变过的，我拿出一张纸币，和一支圆珠笔，把圆珠笔向上一捅，圆珠笔就穿透了纸币，但是穿透了纸币的圆珠笔竟然还可以在纸币上任意移动，移动了一会，我把圆珠笔从纸币里抽出来，纸币竟然完好无损。这一切，把管晓卿看呆了，我趁她发呆的时候，溜出了白公馆。。。

我回到家，头一挨到枕头，就睡着了。在半梦半醒的时候，我都在想，晚上的顾客会是怎么样一个女孩子呢？闹钟响了，还好没有睡过头，不然晚上的工作就要砸了。单身汉的生活就是这样，没有闹钟就不行，呵呵。

急急忙忙跨上自行车就往白公馆骑，我住的地方离白公馆不远，骑自行车也就15分钟。快到白公馆的时候，我远远地看到一个女孩子正朝白公馆的方向走去，那个女孩子穿了一件浅红色的针织衫，针织衫的两侧还露出了白皙柔嫩的肩头，很性感。头发不算很长，刚过肩头，但是很飘逸的样子，随着女孩子轻盈的脚步，柔柔地向后扬起。下身是一条白色细纱短裙，赤脚穿着一双鞋跟不太高，很随意的浅橘色坡跟凉鞋。

右肩挎着一个浅色细长带子的小坤包，左手抱着一叠书和资料样的东西。这个女孩的正面长得什么样子我没有看到，不过，女孩的背影和打扮是我喜欢的样子，我心理暗想，她不会就是晚上来白公馆的女顾客吧？

俗话说得好，无巧不成书。红衣女孩子走着走着，来到了白公馆门前，后面骑自行车的我把心提到了喉咙口。女孩子一推门，进了白公馆，我心中暗喜，有戏！我不慌不忙停好自行车，推门也进了白公馆。来到里面，我转了几圈，都没有见到那个女孩子。

同时，我发现白公馆的气氛好像有些紧张，大家都在忙碌着，我赶忙问管晓卿发生了什么事。管晓卿忽闪着大眼睛告诉我，是白公馆里来了特殊顾客，特殊顾客和琴芳一起到白公馆里面去了。我知道她们一定是下了地宫了，我来到那幅油画前，按下开关，地宫的门开了，下面传来了两个女人的说话声，一个是琴芳的声音，另一个是一个很好听的柔柔的女声。果不出于我的预料，她们下了地宫，我也赶紧走了下去。。。

声音来自于琴芳的办公室，琴芳正在和一个穿浅红色衣服的女孩子说着话，不错，正是刚才我看见的那个女孩子。她就是下面惊心动魄故事的女主角:钟子悦。

## 重返白公馆(5)--钟子悦木驴游街绞立决

走进琴芳的办公室，那个红衣女孩子就站在我的面前。我终于看见她长得什么样了，我细细地端详着她，她的五官长得非常细巧，精致，是典型的东方女孩子的脸型，有点像那位前几年开始暴红的台湾模特儿。细细的眉毛，挺挺的小鼻子，薄而性感的嘴唇，最吸引人的是那双会说话的大眼睛。我看着她的时候，她也忽闪着大眼睛打量着我，她首先开口自我介绍，"我叫钟子悦，是幼儿园教师"。她说话的时候嘴唇的样子非常可爱，翘翘地。

子悦长得挺高，有1米69，前突后翘的身材也很不错，屁股非常地圆润，说她是个美女并不过分。子悦的皮肤很白皙，脸上还有一种润润的少女特有的光泽。不光是脸上的皮肤好，我发现她修长的双腿也非常地白皙,一双赤裸的素足非常纤柔娇美，凉鞋里露出的脚趾圆润而饱满，还涂着靓丽性感的指甲油。

　琴芳看我看得出神，轻轻的咳嗽了一声，我偷偷瞄了她一眼，发现她脸上略带愠色。我赶紧拿起子悦填好的表格，我先看了看子悦的家庭状况。原来子悦出生在一个知识分子的家庭，父母是大学的教授和讲师。子悦的爱好非常地广泛，从文学到运动，从美食到美术，她都有一点兴趣，她还能弹一手好钢琴，还得过奖。她对这种特殊体验的渴望是从很小就有的，她崇拜的女烈是被五花大绑戴着铁镣慷慨就义的秋瑾和尹灵芝。

我不知道尹灵芝是谁,但秋瑾我还是知道的,鉴湖女侠嘛。我对子悦的基本情况心里有数了，我知道她渴望什么样的体验了。我接着往下看，下面写的就是子悦自己设计的体验和服务，也就是最精彩的部分。

　她自己设计的故事是这样的，明朝末年，一名朝廷忠良刘大人为奸佞宦官所陷害，被株连九族，子悦就是刘大人的长女刘若兰。刘若兰是一个大家闺秀，如今沦落天牢，凄惨至极。刘若兰的父亲被判斩立决，而刘若兰是女子，被判骑木驴游街绞立决。

在这里先要介绍一下有关的名词，立决是立即执行的意思，分为斩立决和绞立决。对于尚有疑问或是有矜免情节的案件，则判处监候，称为“斩监候”或“绞监候”，被判“斩监候”或“绞监候”的案犯，不在当年处决，而是暂时监禁，留待来年秋审可朝审再作判决。刘若兰被判绞立决也作算可以在监牢里少受一点活罪。骑木驴，是中国古代的一种刑罚。骑木驴是对勾结奸夫谋害亲夫的淫贱女人的严厉惩罚，木驴是指木制的小车，有四只脚，酷似驴形，驴背上有一个隆起的木尖子。女性犯人全身赤裸被吊起来，下体阴户被插入木驴上的木尖上，让该女身体下坠，直至木柱「自口鼻穿出，常数日方气绝」。

当然，白公馆用的木驴经过了改良，去掉了驴背上隆起的木尖子，对女孩子完全没有肉体上的伤害，不过，对子悦这样一个娇弱美丽的女孩子来说，让她骑木驴游街未免有些残酷了，不过子悦是顾客，我们必须满足顾客的需求。

　子悦点的女牢房是一间明代式样的牢房，牢房里的布置，全部交给我们白公馆来安排。在女牢房的细节上她选择了明代，中号的女牢房，干净，古旧，设备简单，单人，隔音好，无照明这几个特性。刘若兰是关在天牢，所谓的天牢就一间巨大的地下室，之所以叫天牢，就是因为这里的犯人都是天子亲自下令关起来的，进入天牢的人很少能活着出来。很明显，天牢的条件要比一般的女牢房好很多。

在服装方面，她选择了明代女死囚穿的罪衣罪裙。刑具方面，分为轻松，普通，严格，最严格4档，她选择了最严格这档，因为她不是一般的犯人而是朝廷重囚，所以戴的刑具一定是最重的，我不禁替子悦捏了一把汗，但是事后证明这些担心都是多余的。服务方面她选择了附带全程摄影和录像的坐牢，骑木驴游街和上刑场绞立决3个，没有选受审讯。女孩子好像都不喜欢受审讯这项。

她还要求在上刑场前有在牢房墙上题写明志诗的情节。她在上刑场的围观者方面和施小桐一样要了10个人，并且要求都穿官服。时间长度是晚上11点开始，上刑场绞立决的时间要随机选择，就是说事先不知道，最晚不超过临晨3点。使用全真绞立决模拟行刑设备。看完了子悦的这些要求，我不由地倒吸了一口凉气，对子悦来说这真是一次魔鬼之旅啊，她一个弱女子受得了吗？

　女牢房早就为子悦准备好了，女牢房就在白公馆的中段。女牢房的设备，总体来说，在白公馆里是最好的，这是天牢嘛。牢房毕竟是牢房，宽大的木制牢门上缠着极为粗重的铁链，挂着一把非常古旧的大铜锁，流露着岁月的气息。木制的牢门非常粗糙，只有经常被女犯的双手抚弄的那块地方才显出特别的光滑，光滑得都有一点发亮了。透过女牢房的木门，子悦双手握着木栏踮起脚尖向里张望着，子悦的眼里流露的是些微的恐惧但更多的是渴望和兴奋。我想，她此时的心情真是难于言表的吧，一个妙龄女孩子即将要在这间弥漫着陈腐气息的明代女牢房里度过令人难忘的一个夜晚了，是兴奋还是痛苦还是其他。。。

我手里拿着一大串铜钥匙，摇一摇叮当乱响，我找到牢门的钥匙，在粗重的铁链和木栏的撞击声中打开了牢门。我跨进了牢门，跟在我身后的子悦的较弱的身躯也跟着进了牢门，牢房里非常地昏暗，牢房的墙上有一扇粗木质的小气窗，小气窗上的木栏被钉得死死的，只留下了几个小小的通气孔，窗外的一轮明月透过那些小孔，在牢房的青砖地上投射出子悦那颀长的影子。牢房里很静，我感到有一点凄凉的感觉，子悦那孤零零的影子好久都没有动，有什么样的命运在等着子悦呢。。。

## 重返白公馆(6)--钟子悦人生终点之铁镣上身

子悦的影子孤零零地伫立在那里，她的脑子里正在想着什么呢，我不得而知。

也许只有和她时时刻刻相伴的影子才知道吧。我环顾四周，感觉牢房里的气氛甚为阴暗和肃杀。靠着墙角有一张低矮陈旧的木榻，木榻虽然陈旧但是却很干净，上面还有简单的被褥，都是以前关押在此的女死囚用过的。被褥也同样很破旧，但是并不太脏，被褥上的绣花还依稀可见。牢房的另一边有一张小木桌，这是女死囚吃饭的地方。墙角同样放着一个老式的木制马桶，还隐约可见马桶上面的红漆。

我还特意留意了牢房的粉墙，粉墙已经是非常地斑驳，但是上面依稀有一些字迹。我知道，在这间天牢里关押的大多是一些高官的千金，都识些许文字，这些字迹大抵是这些千金在临刑时题写的断头诗或是明志诗。这些诗词已经都是残缺不全的了，但是从只言片语的遣词造句中还是可以看出这些诗词出自女死囚之手。我甚至还看见一首诗的落款是一个叫做小婉的女死囚。这真是红颜薄命啊。

正在此时，牢门的铁链一阵叮当乱响，牢房的门开了，进来了一个人，此人不是别人，是管晓卿。管晓卿这次是第一次下到地宫来做女服务生，她好像有一点紧张和不好意思。她手里托着一个陈旧的木制托盘，托盘里放着一套女死囚的囚衣囚裙，囚衣囚裙是用灰色的粗布制成，比较宽大，背后有死囚的字样，而且子悦的名字也被写在了囚衣的衣摆处。

子悦回过头，看见了管晓卿端来的囚衣囚裙,知道该换上牢里的衣服了，好看的眼里露出一丝略带凄惨的微笑。子悦显得很从容，并没有丝毫的慌张和不安。子悦的衣服在一件一件地脱，此时牢房里只有脱衣服的赶赶索索的声音，我似乎能听见我自己的心跳声，扑通，扑通... 不一会，子悦脱得只乘胸罩和三角内裤了。我站在子悦的身后，虽然牢房里的光线非常地昏暗，但是子悦背后略带弧形的粉白色的胸罩背带还是散发着诱人的光华。

胸罩背带好像在背后勒得挺紧，以至于胸罩解下后在白如凝脂的背上留下了2个可爱的小月牙。灰粗布的囚衣囚裙穿上了身，清纯美丽的子悦的形象立刻发生了大大的变化。一个等待绞立决的女死囚已经霍然出现在眼前，从现代到古典，从清纯到凄惨，从靓丽到灰暗，一套囚衣囚裙的作用竟然是那么的大。

牢房里没有镜子，子悦自己并没有马上认识到这一点。不过，接下去发生的事情，使子悦真正体会到自己已经是一个待决的女死囚了。牢门的铁链又是一阵叮当乱响，有人拿来了一件刑具，这件刑具可不一般，这是一副非常沉重的脚镣。

这副脚镣在一般情况下不会给女孩子使用，因为一般的女孩子戴不了这么沉重的脚镣。这是一副真正的铁镣，而且由于戴的人很少，锈蚀的情况比较严重，脚镣的不少地方都生了铁锈，戴着这副脚镣免不了要遭受一点痛苦。由于是子悦自己的一再坚持，我和琴芳只能勉强答应了。一个清纯的女孩子，一个幼儿园的女教师，从小就怀着这样一个梦想，想要体验一下在自己娇弱的双脚戴上沉重的铁镣，在牢房的青石小径上蹒跚而行的凄美感觉。

我们还忍心拒绝她吗，这样的话，真的说不出口。我们只是担心沉重的铁镣伤害了子悦，给子悦带来肉体上的伤痕。好在，琴芳和我都有经验，事先准备好了用来缠绕铁镣的布条，在给子悦钉铁镣之前，先在铁镣的镣环上缠上了厚厚的两层，完完全全地包裹住了那些铁锈，至于脚镣铁链上的铁锈，就只好随它去了。子悦在这个时候也拿着铁镣好奇地看来看去，有时还会问我们几个问题，那个样子真的是很可爱。

缠完了布条，就要开始给子悦钉脚镣了。子悦好像有点害怕，我和琴芳赶忙安慰子悦，保证不会钉到她的脚。管晓卿拿来了一块扁平的大铁块，这是钉脚镣时用的垫石，乌黑乌黑的。子悦白皙而娇柔的赤足放在乌黑而坚硬的垫石上，形成了一个鲜明的对比。铁镣的镣环扣上了子悦纤细的脚踝，镣环很狭小，在子悦的脚踝上扣得紧紧地。我真的不忍心为这样一双女孩子的赤足钉上这样一副凄厉的铁镣，无奈之下，还是动手了。固定镣环的是两根长长的镣钉，闪着刺眼的亮光，我抡起小锤子，在镣钉上一下又一下地砸下去。长长的镣钉慢慢地变短，变粗，越来越短，越来越粗。。。砸镣钉的声音在空旷的女死囚牢里回荡着，像是唱着一首凄惨的歌。

镣环紧紧地箍在了子悦柔弱美丽的赤足上，镣环和脚踝之间几乎没有活动的空间，要是没缠布条的话，真的会痛的。子悦的双脚都被钉上了沉重的铁镣，我扶着子悦慢慢地站起身，子悦温柔地注视着脚上的铁镣，好像在欣赏一件珍贵的艺术品。在此时，如果摄像机围绕子悦转上几圈的话，每个角度都会是非常动人的。

子悦戴着脚镣在牢房的青砖地上试着小步蹒跚而行，铁镣和地面碰撞的声音并没有预想的那么清脆，而是有些沉闷，铁镣的分量似乎比子悦预料的重，子悦微微皱着眉。但是，不管怎么样，子悦的梦想在这一刻开始变成了现实，沉闷铁镣声也许并不清脆，脚踝压着沉重的镣环也许有些难受，赤裸戴镣的赤足也许使子悦有些害羞，但这不正是子悦魂牵梦萦的那一刻吗，女孩子在一生中能有这样的一次体验，难道还不满足吗。想到了这里，子悦的双颊慢慢地浮起了两朵红晕，低下头，看着自己白皙戴镣的赤足，柔柔地笑了。。。

