---
title: 紧缚系统
date: 2023-04-06 11:41:11
permalink: /pages/4c2fc6/
categories:
  - novel
  - 捆绑
tags:
  - 
---

> 作者 涙逝忆荿傷   
> 链接 [https://www.pixiv.net/novel/series/1423522](https://www.pixiv.net/novel/series/1423522)

## 第一章 新手教程任务

“紧缚系统开始激活！”

“完成度：0%。”

“完成度：10%。”

“完成度：40%。”

“完成度：70%。”

“紧缚系统激活成功，宿主：杨泽；等级：E-；金币数量：0。”

杨泽刚刚苏醒过来有了点意识，就在脑海中听到了这冰冷的机器声。一脸懵逼的他满脑子问号。“什么声音？我昨天也没看啥关于系统的东西啊，这声音哪冒出来了？我电脑没关？”

杨泽连忙起身去查看床边的电脑，发现电脑主机根本没开，摁下电脑的开机键确认一下，电脑屏幕显示出了开机画面确认了这个事实。“怪了，我刚刚确实听到了，到底是啥玩意？”

拿起手机只见屏幕上出现了四个大字“紧缚系统”。

“我靠，这啥玩意？”虽然杨泽嘴上有点害怕，身体确实异常诚实的点了进去。作为一个资深的S，杨泽可以说是对紧缚再熟悉不过了，电脑的存的AV，漫画，图片啥的全部都是紧缚类的，看正常的虽然也会有感觉，但远远没有紧缚类来得刺激。

手机进入紧缚系统杨泽就看到了五个选项：宿主、美女、任务、道具、商城。然后右上角还有个说明。

点开说明便弹出了一个弹窗：“亲爱的宿主你好，紧缚系统顾名思义就是一个跟一切紧缚有关的系统。系统内定期刷新紧缚任务，完成任务可以提升宿主等级并且获得相应奖励。还可以查看已经捕获的美女，查看她们的相关数值。查看自己所拥有的道具。最后便是商城，商城内拥有各种功能强大的紧缚道具和一些生活道具，得到它们便可在任务中事半功倍。”

简单的来说，杨泽穿越了。穿越到了一个跟之前世界没有任何区别的平行世界，不过在这个世界里他拥有了一个有着无数高科技道具的紧缚系统。上一世只能躲在电脑前羡慕，这一世有了这个强大系统自然不甘于现状了。杨泽立刻就下定决心将所有看上眼的美女作为自己的收藏品永久收藏起来。成为一个‘美女收藏家’！

阅读完这个弹窗点击关闭，系统便提示杨泽获得了一个新手礼包，杨泽自然是毫不犹豫的选择了打开。

获得：一百金币、空间门、一本紧缚手册、一个新手教程任务。

金币：紧缚系统内的唯一货币，可在商城内购买道具。

空间门：将任何两扇门跨越空间相互连接。

紧缚手册：看一眼便可学会其中手法的神奇书本。

杨泽看完了道具背包内空间门的简介感叹道：“这个门有点牛逼啊，没想到这个系统里面的道具这么牛逼。”说罢杨泽连忙又打开了商城，准备看看自己这一百个金币能买点啥高科技。

没想到打开之后只是看见了道具被锁住的贴图，整个商城琳琅满目的一大堆道具，没被锁上的就俩……绑绳和迷药。绑绳：特殊的绳子，捆绑时不会对人体造成实质性的伤害，不会阻碍血液循环，同时麻痹束缚部位防止脱缚逃跑；迷药：只拥有麻醉性的药物，无论使用多少也不会使目标死亡。（PS：商城内所以迷药均对宿主无效。）

“mmp啊，这么多道具居然就解锁了两个！”杨泽无奈的点击那些被锁住的道具全部显示宿主等级过低道具无法购买的弹窗，下面则是标记了解锁条件，要求宿主等级E+、D-一大堆等级。说白了就是每提升一个等级便可解锁相应的道具。

“算了先看看这个新手教程任务。”说罢杨泽点开了任务界面，查看了里面唯一的一个新手教程。

新手教程：成功捕获任意一个评分达到A级的美女，进行自己的第一次性交。任务奖励：经验+10；金币+20；道具：无。特殊奖励：所住房屋升级为紧缚别墅。

紧缚别墅：隔音效果：100%；具备一切生活家电、用品及紧缚用品。

因为是新手教程任务，系统直接便给杨泽提供了目标，不然这个评分达到A级的美女还有杨泽自己去寻找，而且没有样本的话更是不知道到底什么样的美女才算得上A级。打开人物介绍，目标的信息便全部出现在了手机屏幕上。就像简历一样，照片姓名年龄住址全部罗列出来。

评分：S级。姓名：罗兰。年龄：29岁。杨泽点开照片放大之后是那个美女的全身裸照。看到照片杨泽的瞳孔瞬间放大，这是看到美女的条件反射，下面的肉棒也瞬间敬礼以示欣赏。只见那个美女一头乌黑靓丽的长发自然的搭载肩膀的一侧，岁月并没有在她洁白无瑕的脸上留下任何痕迹，一双美眸妩媚动人，小巧挺拔的鼻子和动人的红唇组合在一起处处动人心魄，右眼角下一颗美人痣画龙点睛尽显妩媚。

仔细端详完脸就已经看出来这是个妥妥的御姐了，向下看去更是完美，足足有D那么大的一对肉球依旧挺拔，粉嫩的乳头点缀其上瞬间吸引住了杨泽的目光久久移不开眼神，没有丝毫赘肉的小蛮腰，最后加上一双匀称的大长腿，绝对火爆的身材！

可以说罗兰是杨泽迄今为止见过的最美最妩媚的美女了，杨泽光是幻想将其狠狠捆绑起来蹂躏下面的小兄弟就已经坚硬如铁了。深呼吸强行压下这个念头杨泽继续看了下去。

罗兰：淫乱M体质。婚后罗兰不再隐藏她的性爱癖好，没想到其老公却不能接受这些奇怪的变态癖好而与其离婚。其老公又因愧疚选择自身净身出户。现罗兰独居名下财产千万，在H市创办了一家内衣公司。后面也详细的罗列出了罗兰的每日行程，基本就是公司家，两点一线，在H市的朋友也并不多，认识的也都是一些公司上往来的客户。

全部观看完之后杨泽不得不说这真是系统给的新手教程任务啊，S级评分，淫乱M体质，无人关心的独居御姐，捕获难度几乎为零。现在唯一的困难就是如何接近罗兰，毕竟人家是个富婆住在高档小区，杨泽现在这个穷酸样混进去都够呛。公司途中人家也是高档跑车完全没有接触的机会。

绞尽脑汁后来杨泽还是迫不得已来一场苦肉计了。他发现罗兰每周都会有一天凌晨之后才会从公司回家，便悄悄的在罗兰回家的必经之路上等候。凌晨的路上基本已经没有什么人了，只有零星的几辆汽车驶过。杨泽便在一个红绿灯之后静候罗兰的到来。他准备在这碰瓷，借此讹上她让她带自己去医院，只要能上车便可以打开迷药将其神不知鬼不觉的迷倒带回家。

等候了片刻，果然一辆高档跑车停在了对面的红绿灯下，杨泽看了一眼确认无误后便开始了他的计划。假装成一个过马路玩手机的低头族，在罗兰开过来的时候快步走了过去。拼了！舍不得孩子套不着狼！何况是这种等级的美女，杨泽豁出去了。

“吱吱吱！”紧急刹车的声音响起。

杨泽赌对了！罗兰的跑车停在了他身前两厘米处。机不可失时不再来，杨泽立马使出全身力气撞向了罗兰的跑车，一声惨叫便倒在了车前。

罗兰刚刚可能也是有些心不在焉，听到撞击声连忙打开车门便看到一个男的倒在自己车前，美丽的脸蛋上挂上了一抹慌乱不知如何是好。就在这个时候杨泽晃晃悠悠的撑了起来，哼哼唧唧的说道：“疼死我了，快带我去医院。”

“可是……我现在有些不方便，你稍等我一下好不好？”罗兰显然不愿意在这个时候跟杨泽有些接触。

“别可是了，我腿好像断了！”杨泽怎么会放过这最好的机会，不给罗兰反应的时间继续咄咄紧逼喊道。

“好吧。”毕竟人命关天，罗兰还是扶着杨泽将其放到了车上。

之前因为光线暗淡杨泽还没有看清楚罗兰的脸，刚刚近身搀扶自己的时候杨泽却发现罗兰白嫩的脸颊有一股异常的潮红，身体有些不正常，似乎在强忍耐着什么。不过这些在杨泽眼中已经是微不足道的小事了，他距离完成任务只剩下最后一步了，打开迷药将罗兰带回自己家里。

罗兰刚刚扶完杨泽坐回驾驶座，杨泽便迫不及待的拿出了迷药，一股脑全部倒在手巾上一把捂住了罗兰的口鼻。罗兰也是没想到这突然的一下，惊吓之余吸入了大量的迷药瞬间变觉得头晕眼花，就连想要惊呼的力气都没有了，也就一秒钟的时间变失去了意识。

“呼！这系统的迷药果然厉害，捂住马上就晕了。”头一次干这种事情，杨泽心跳砰砰的乱跳，激动的不得了。保险起见杨泽车都不下了，直接从后座钻到了驾驶座，怀中抱着罗兰那火辣的娇躯杨泽都舍不得将罗兰放到一旁的副驾驶上了，下面的兄弟也立刻便抬起了头。“再忍忍，到家了就开荤！”

一切顺利。

开到一个距离自己家很远的人迹罕至的地方。杨泽在那个地方准备好了一个大的旅行箱和紧缚需要的一系列道具。一切皆是为了保险，这个世界跟之前的世界一样，罗兰这个没什么朋友的公司老总失踪了一天可能没有什么反应，但是时间长了肯定会被发现。不知道之后的调教是否顺利，杨泽必须给自己未来的调教争取时间。

开到这个人迹罕至的地方杨泽放心的下了车将罗兰放倒后座上，拿出自己预先准备好的绑绳开始了这激动人心的时刻。

直到此刻杨泽才看到罗兰今天的穿着，一身黑色的连衣短裙配上黑丝连裤袜和红底高跟鞋，简简单单的装扮却不失魅力妩媚。连衣短裙更是完全包不住胸前的伟岸，一道深不见底的鸿沟深深的吸引着杨泽。都到这个时候了哪个男的能忍得了？杨泽的一双大手直接抓了上去。软！触觉上的感觉直接让杨泽彻底爆发，也懒得解衣服了，也不知哪里爆发的力气直接双手将罗兰的胸口撕开，那一对穿着黑色情趣内衣的肉球便迫不及待的弹了出来。

罗兰的情趣内衣就是一个乳托，包裹着乳房的是薄薄的一层黑丝，根本遮不住她那一对粉嫩的乳头，能直接看得见摸着手感更佳杨泽就懒得给她脱掉了，更何况穿着更骚更性感：“不亏是个淫乱的骚货，穿个内衣都这么勾人。”

因为系统的绑绳根本不会造成罗兰血液循环不畅，所以杨泽直接就将她的双手扭到身后手掌合十在手腕处打了个绳结。然后又在胸上绕了两圈将上臂固定，又在胸下绕了两圈将下臂固定，最后在两侧腋窝处与上下两圈绳子打个绳结将其勒紧。罗兰那本就硕大的肉球这么一捆又挺拔了几分。

“嗯……”就在杨泽使劲捆绑的时候罗兰可能被勒疼了，眉头紧皱发出了一声娇喘。

一声无意识的娇喘，杨泽的肉棒便又硬了三分：“这骚货的声音也这么好听，老子忍不住了现在就就地正法了她。”言罢杨泽也不怕耽误时间了，今朝有酒今朝醉，管他呢！直接把手伸进罗兰的裙底。

“嗯？”这一摸不要紧，罗兰的裙底早已经是洪水泛滥，小穴内更是摸出了一个好东西，杨泽将其连同内裤一起拿了出来，却是一个跳蛋。“果然是个骚货，不亏是新手教程的目标，估计连调教都省了。”

将罗兰的内裤塞到她的小嘴里，再把之前倒满迷药的小手帕也塞了进去，最后给她戴上一个口球。此时罗兰的小穴早已泛滥成灾都不用杨泽做准备了，直接提枪直捣黄龙。刺入之后杨泽便感觉到自己的肉棒被团团包围顿时爽的不行，活动了一下感觉这紧度居然还不小便直接开始了活塞运动。同时双手也不闲着摁在罗兰的那对E罩杯的乳房上揉捏好一阵爽快。唯一美中不足的便是罗兰此时处于麻醉状态，仅仅只能零星的听到几声无意识的娇喘，戴上口球之后声音更是微乎其微。

 一阵快速的冲刺之后杨泽直接射在了罗兰的体内，拔出的肉棒依旧坚硬如铁，不过已经发泄了一发杨泽还是强忍住了将肉棒塞回了裤子里。

“恩？任务没有完成嘛？算了不管了，先把人带回去才是正事。”放下手机杨泽将罗兰的大小腿叠在一起捆好之后又将其和身体折叠捆好之后塞进了一个大大的旅行箱里。

“OK，完活，现在只要将这个尤物带回家就完事了。”此时已经是凌晨三点，杨泽独自一人拎着一个大旅行箱背着个背包步行回家。同时全副武装将自己五个解释，口罩，魔镜。这下就算是监控拍到了也无法确认，更何况杨泽为了伪装还在自己独自里面塞了好多纸团来伪造体现。可以说杨泽为了将罗兰安全的带回去把自己能想到的一切都用上了。虽然不知道到底有没有用，反正杨泽是尽全力了。

徒步行走到了傍晚杨泽终于抵达了自己的小窝。途中罗兰更是一点动静都没有，毕竟杨泽知道了迷药没有毒性之后直接把迷药全部倒了进去。

刚一进家门杨泽便迫不及待的将罗兰抱了出来，这个尤物真是百摸不厌。打开口球将里面倒满迷药的小手帕拿了出来，要不然还不知道罗兰到底啥时候能醒。人不清醒的时候你干起来也不爽啊，更何况调教呢。

强忍住再来一发的念想，杨泽跑进厕所洗了个澡，毕竟徒步走回家走了一整天，他也有点精疲力尽了。

“嗯！~嗯！~”泡在浴池里的杨泽被一阵嗯嗯声吵醒了，原来是太累了泡着泡着便睡着了。

打开厕所只见被杨泽丢在床上的罗兰此刻已经醒了过来，刚刚的嗯嗯声正是罗兰的声音。此时她正睁着一双妩媚的美眸惊恐的扫视着四周，最后看到了从厕所里走出来的杨泽继续“嗯嗯”了起来。

“我把你口球解开，但是如果你敢大声喊的话别怪我不客气了。”知道罗兰肯定有话要说，杨泽走了上去摆出一副凶相恶狠狠的说道。

解开罗兰的口球，因为嘴巴一直带着口球早已经麻了，突然摘下罗兰直接发出了一声娇喘。活动了几秒嘴巴罗兰才缓缓的说道：“你是为了什么？钱吗？只要我有我都可以给你，只要你放我走。”

罗兰是一个聪明人，眼前这个人绑架自己这个大美女无非就是图钱图色，后者的话罗兰说什么都没有用了，只能寄希望于杨泽是前者，因为之前他就是碰瓷来接近自己的。

“不好意思了，罗总，小子劫色。”看出了罗兰的想法，杨泽勾着罗兰的下巴说道。

果然是这样，罗兰听到杨泽的话之后便知道想让眼前的人放自己是不可能了。直接罗兰身体果断的向后一仰便大声的喊了出来：“救命啊！有……”话未说完杨泽便一把摁住了罗兰的嘴巴。

杨泽也是没想到眼前这个女人居然这么果断，突然之下竟然被其将救命喊了出来。

被杨泽捂住嘴巴之后罗兰便彻底的放弃了，她知道她已经没有了任何求救的机会。她一个被紧紧捆绑住的弱女子想凭借自己根本没有办法逃离这里，只能将全部的希望寄于刚刚的呼救和警察了，希望他们能早日发现自己失踪。

杨泽被罗兰摆了一道吸取教训也不会再给她任何机会了，此时他还是在自己的小窝里，隔音虽然不差但也做不到完全隔音，刚刚的情况绝对不能再出现第二次。二话不说杨泽再次将口球给罗兰戴上，出乎意料的是罗兰竟然出奇的配合。杨泽本以为这个女人会再挣扎一下呢。

“我说过如果你敢大声喊的话我别怪我不客气，看样子我要给你个教训了。本来我还有点不忍心呢，看来我对你还是太温柔了。”贴在门口等了十多分钟发现并没有什么异常之后杨泽走到罗兰面前说道。

只见杨泽微笑着蹲在罗兰面前伸出手抓住了她的两个乳头慢慢的揉捏了起来。本来罗兰还以为会是什么可怕的教训呢，没想到是这么平常的事情，反正无法反抗便开始享受了起来。既然要享受罗兰就整个放松了下来，直到此时才开始好好的感受了整个身体的紧缚感。双手被牢牢的捆在身后一动都不能动，手臂也是仅仅的贴在两侧不能移动分毫，整个上身都被牢牢了紧缚住了，只有脑袋和腰可以移动。下身是一双黑丝美腿紧紧勒在一起，然后大小腿又叠在一起捆住。美臀坐在玉足上只能跪坐在床上。仅杨泽之前也是第一次实践捆人生怕罗兰能够挣脱，加上系统的绳子不怕罗兰血流不畅可以说捆的是非常紧了。“嗯……这可比自己捆自己紧多了，一点都动不了，好舒服。”感受着紧缚感罗兰的M体质又觉醒了，下面的蜜穴又情不自禁的分泌了大量的淫液。

“呵，你这骚货居然还享受起来了，希望后面的你还能继续爽。”言罢杨泽拿出了一根细绳，狠狠的系在了罗兰拿两个已经勃起乳头上，疼的罗兰是呜呜直叫：“唔唔！好紧好疼！乳头好像被勒断了！”不过因为口球的存在杨泽耳朵里听到的就是罗兰痛苦的呜呜声，这声音在杨泽听来无非就是助情的良药。

“现在知道疼了？晚了。”杨泽再次露出了恶魔般的微笑，手里用力的提了提系在罗兰俩乳头上的细线说道：“你说我在上面挂个什么好呢？一件衣服怎么样？”

“唔唔唔……”杨泽的话吓得罗兰小脸一僵连忙摇头身体向后仰去，不过刚一动就因为两个娇嫩的乳头上传来火辣辣的疼痛缩了回去。杨泽也看出了罗兰的想法，勾着细线的手指越发用力了，疼的罗兰恨不得直接把胸送到杨泽手上。本来乳头罗兰自己也是玩过的，一般的乳头夹啊什么都都没什么问题。但这细线罗兰之前还真没试过，尤其是杨泽还系得特别紧，这传来的疼痛可比乳头夹疼太多了。

“好了，逗你的，你这种极品的尤物我怎么舍得这么折磨你呢？”杨泽突然变脸温柔的抚摸着罗兰白皙的脸庞缓缓说道。如果杨泽那勾着丝线的手指没有越来越用力的话罗兰差点就信了，乳头上传来的痛感越发强烈，罗兰干脆直接扑到了杨泽怀里。罗兰这一扑胸前两个大肉球直接就压到了杨泽身上，感受着身前那股柔软感杨泽也把持不住了：“来吧宝贝我也受不了了。”说完一把将罗兰抱起自己躺到了床上，下体的肉棒早已一柱擎天，同时手指再次勾住了罗兰的乳绳：“自己坐上去。”

“呜呜！”喊了两声表示自己的不满，尽管罗兰一万个不愿意但杨泽乳绳在手也不得不乖乖向前蹭去。尽管罗兰知道自己不应该表现的如此淫荡但是下体泛滥的蜜穴却是异常渴望肉棒的充实感。“算了，都被捆成这样了还忍耐什么啊，这不一直是我渴望的嘛？虽然眼前这个男人不认识，却正好可以借着这次机会好好的发泄一次，还不用担心被人发现自己的性癖。”脑子里想通了的罗兰直接卸下了伪装彻底的放开了。然而正当她想打开双腿将自己的小穴坐到杨泽的肉棒上时却发现自己的双腿还被紧紧得捆着别说打开了，动都不能动。

罗兰只好倒在杨泽身上使劲扭动自己被捆成一团的美腿同时“呜呜”的示意杨泽给自己的腿解开。

“嗨呀，看我这脑子，忘记了。”说完杨泽便给罗兰将一双黑丝美腿捆在一起的绳索给解开了。虽然大小腿还捆在一起，但是却可以打开了。

打开了双腿的束缚罗兰调整了一下位置一屁股便坐了上去。下体的空虚瞬间被满足。“呜呜！好爽，好满足。”杨泽的肉棒进入罗兰的小穴就感觉被温暖的肉壁团团包裹住了，同时肉壁还不断的伸缩舒张起来给他肉棒带来更爽的刺激：“啧啧，这操醒着的就是和昏着的不一样啊。”

感受到小穴内那坚硬火热的肉棒，罗兰的小蛮腰忍不住自己动了起来，连带着自己的巨乳也上下晃动起来，形成一阵乳浪。杨泽看在眼前乳浪突然手指一勾乳绳。“呜呜！”正在体验着性交快感的罗兰突然感觉乳头一阵剧痛向杨泽倒了下去。杨泽只见一对巨乳向自己眼前袭来，双手顺势一把抓住这一只手都握不住的巨乳，柔软又富满弹性简直让人爱不释手。一顿揉抓捏拽，罗兰的一对巨乳在杨泽手中变换着各种形状让其过足了手瘾。由于罗兰的乳房够大，杨泽直接将两个乳头拽到一起互相摩擦，更是让罗兰倍感刺激，没过一会便伴随着罗兰一阵长鸣的娇喘，小穴喷出了大量的淫液，高潮了。

杨泽本来就有恋乳癖，尤其是对乳房前那两点嫣红更是欲罢不能，加上罗兰这两个乳头也是粉嫩的不行，杨泽抓住这两点硬是互相摩擦了二十分钟才停下来。罗兰刚开始还非常舒服的发出各种呜呜的娇喘声，几分钟之后就受不了的浑身开始挣扎，可惜上半身被捆个结结实实，左摇右晃的想要把乳头从杨泽手里抽出来，可人家一勾乳绳就又痛的缩了回去，拼尽全力的挣扎一点作用没有起到反而上杨泽越发的兴奋了。

“呜呜……”就在罗兰感觉自己乳头被玩坏了的时候杨泽终于在罗兰的小穴里射出了一发。本就已经很疲倦的杨泽又干了一发，白天拖着一大包行装和罗兰行走时的疲倦再次出现，美女到手的兴奋也随着刚刚那一炮冷却了下来，睡意也随之袭来。松开了罗兰那早已因为摩擦充血通红的乳头打了一个大大的哈气：“啊~~~~玩也完了，操也操了，老子也有些累了。”

“终于结束了嘛，感觉自己的乳头都被玩坏了。”在杨泽射出来之前罗兰已经因为乳头和蜜穴两处传来的强烈快感泄了好几次，听完杨泽的话也松了一口气，以为总算是结束可以给自己松绑了。谁成想杨泽根本没有这方面的意思，转而从床旁的背包里拿之前罗兰的跳蛋放到了罗兰的蜜穴里，将遥控器别再黑丝连裤袜上连用绳子固定都省了。

“叮！恭喜宿主完成新手教程任务，获得奖励：经验+10；金币+20；特殊奖励：所住房屋升级为紧缚别墅。”

“叮！恭喜宿主成功升级为E+，商城道具解锁。”

“叮！恭喜宿主获得紧缚别墅，正在升级中，预计将于明早八点升级成功，赠送空间门使用一次可直接进入紧缚别墅。”

连续三个叮，杨泽连忙拿出手机查看起来。见识了系统的绑绳和迷药杨泽现在对系统的道具越发期待了，关闭弹出来的奖励弹窗就打开了商城，只见除了绑绳和迷药之外的两个道具也解锁成功了。点击那两个图标进行查看：乳环：穿戴后不会感染，并带有定位和电击功能。可以根据宿主的喜爱更换任意款式；尿塞：安装之后便无法取下，拥有定位和电击功能只能由宿主打开或关闭。

“好东西！有了这两个东西就算以后抓来的美女跑到哪里都逃不掉我的手掌心了。”看完描述杨泽就想直接买下，然而发现金币不足……“草！这玩意一个居然就要一百金币。算了还是先等等吧。”被昂贵的价格劝退杨泽退出了商城下再看看别的选项有什么变化却被一阵唔唔声打断了。

“唔唔唔！唔唔！”罗兰见杨泽直接玩起了手机直接把自己晾在一边。还真是提起裤子就不认人，自己这个大美女捆成这样他居然不管不顾的跑去玩手机！罗兰也不管自己现在带着口球了，疯狂的向着杨泽唔唔起来。

“看来你有话非讲不可了，解开可以。还是那句话，话我先说在前头，这次如果你还敢大声呼救的话，别怪我真的下狠手了。”本来不想理她的，没想到罗兰居然唔唔了半天还不放弃，杨泽也有些烦了，再次勾住乳绳疼的罗兰一阵娇喘连忙点头这才给她解开口球。

解开口球，罗兰的那双红唇也是久久合不上，嘴里攒了很久的唾液直接决堤疯狂的流了出来。看着罗兰那副狼狈之中仍然带着妩媚的样子杨泽又忍不住的欺负她，又狠狠的一拉乳绳。只听“啊！”的一声罗兰便倒在了杨泽怀里。

“讨厌！人家乳头都被你玩坏了，还不放过它。”尽情展现自己的优势，罗兰将自己的巨乳在杨泽身上蹭来蹭去地撒娇道。不得不说罗兰是个聪明的女人，再次解开口球有了交流的机会一不哭二不闹三不大声呼救。毕竟此时人为刀俎我为鱼肉，哭、闹和展示自己烈女的那一套没有丝毫用处反而会吃更多苦头，呼救也一次就够了，彻底惹恼了对方这口球可能就要一直戴着了。加上罗兰自己本身就是个淫乱的M体质，刚刚的一切不但不反感反而觉得爽的不行。

“你想说的话就是这些？”罗兰这个天生尤物，一举一动都尽显妖娆妩媚，刚刚的撒娇听得杨泽恨不得再次把她压在身下操得她浪叫。想归想杨泽还是没有行动，仅仅是将罗兰搂到一旁让其枕着自己的胳膊，一只手抚摸着她穿着黑丝连裤袜的丰臀一只手再次抓向她的巨乳揉捏起来。

“嗯~~”两处敏感处突然受袭罗兰不满的扭了扭身子，看着杨泽说道：“你都要睡觉了，可是我怎么睡嘛。你捆的我好紧，整个手臂都没知觉了，这要是捆一个晚上的话血流不畅肯定废了，给我解开活动活动嘛。怕我逃跑的话你捆松一点也行，这真的太紧了。”为了说明确实捆的太紧了，罗兰还使劲的挣扎了一下给杨泽看，拼尽全力也还是纹丝不动：“你看真的太紧了，费了这么大代价把我绑来你也不想就这样爽了一次就捆坏了吧。”

罗兰一边给杨泽权衡利弊，一边自己心里却是打着自己的小九九。“哼，我自己在家可是也没少玩自缚的，只要他给我机会缓缓手臂捆松一点我就能自己解开逃跑。”本来就算绳子捆的很久罗兰也还是可以尝试一下的，可惜杨泽这个绳子就算不阻碍血流，也可以使被捆的部位麻痹，以此来防止逃跑。罗兰此时整个手臂一点知觉没有动都动不了就更别提脱缚了。

“不好意思，如果仅仅是这个理由的那你要失望了，我捆你用的绳子可是高科技，虽然紧缚感和绳子勒进肉里的疼痛感还在，但是血液循环是一点都不受影响的。所以你说话的话驳回！”杨泽看着罗兰那一双妩媚的美眸可怜兮兮的看着自己哪不知道她打的什么主意，无非就是个阳谋。可惜如果杨泽这个绳子不是系统出品的话，还真不得不给她得逞。不说她能不能抓住机会逃跑，危险系数还是要成倍增加的。

“你！你这人怎么这么狠心！人体手臂如果缺血时间过长会发生不可逆损失，严重会坏死的！是要出人命的！”罗兰万万没有料到杨泽会这么狠心根本就不给自己松绑，什么高科技绳子罗兰直接就当成了杨泽的借口。

“我说不会就不会。”知道罗兰肯定不会信，杨泽也懒得解释。听完杨泽肯定的回答罗兰知道他肯定不会给自己松绑了，原本不想呼救的她也管不了那么多了，这么紧的紧缚捆一个晚上，自己的手臂就算不坏死也要废了。一时间罗兰管不了那么多了，就算惹恼杨泽也没办法，当下就准备再次大声呼救：“救……唔！”不过这次杨泽肯定不会再让她轻易呼救了，罗兰刚出一点声音就被杨泽捂住了嘴巴。

“啊！你敢咬我！”

“救！命……”咬了一口也仅仅为自己争取来一个救字而已，求救失败。罗兰这次彻底放弃了，就凭刚刚自己喊的一次救命估计只能寄希望于警察能早日发现自己失踪了。此时蜜穴内的跳蛋还在不老实的疯狂震动，罗兰却也不觉得舒服了，只剩下了对未来的恐惧。

再次将罗兰的内裤塞到她嘴里，戴上口球。杨泽看着自己掌心的一排血牙印平淡地说道：“看来真的要给你个难忘的教训了。”说完杨泽拿起手机在商城里购买了乳环，一百金币就一百金币吧，反正还剩二十，已经够买一瓶迷药和一捆绑绳为下次任务做准备了。购买完毕杨泽瞬间资产清零。

罗兰看着杨泽不知道从哪拿出的乳环一时间慌了。尽管她知道自己就算反抗肯定也避免不了，但就是本能的害怕，努力的挪动自己被捆在一起失去知觉的黑丝美腿，然并卵，还是被杨泽一把摁住乳房。这个情况有点超出罗兰的预料，脑袋疯狂的摇了起来祈求杨泽不要给自己打乳环。“不要！不要！求你了！我错了，我再也不逃跑了！”然而在杨泽耳边不过是一阵呜呜声罢了。

此时的罗兰M体质还没有彻底觉醒，她还没有发现自己受虐狂的本质，之前也就仅仅知道自己喜欢被捆起来，喜欢那种被绳子紧紧包裹的紧缚感而已，疼痛这种事情她一个从小被捧在手心里的温室花朵可没有经历多少。

解开了乳绳，罗兰却一点也高兴不起来。只见杨泽一手固定住罗兰的乳头，另一只手拿起穿刺针压在了罗兰身上。罗兰整个身体都紧绷了起来，被捆在身后的一双玉手也忍不住相互紧握合实暗暗用力，香肩微耸，眉头和眼眸紧皱这幅害怕的模样让杨泽忍不住再挑逗一下她。杨泽将针头在罗兰的巨乳上轻轻滑动，更是特意照顾了一下那粉嫩的乳头，在其周围画着圈，却迟迟不扎下去。针头那冰冷尖锐的触感让罗兰的神经更加敏感。

“我劝你现在最好不要乱动，不然的话我这针不小心刺到了别的地方，可就不好了。比如……”杨泽将针头缓缓刺入罗兰的乳晕带：“这里。”听到罗兰痛苦的呻吟声之后更加兴奋了，再次找个地方刺了下去：“或者是……这里。”杨泽的针头并没有刺进去，仅仅只是在表面扎一下而已，不过此刻罗兰的全部精神都集中在了乳头出，哪怕是针扎一下也要比平时痛的多，更何况乳晕虽然不及乳头敏感但也比手指的皮肤敏感。

“唔！~~~~~~~~”伴随着罗兰一声痛苦的长吟，杨泽终于将针头从乳头穿过。

敏感处的刺痛疼的罗兰整个腰都弓了起来，被困成一节的黑丝美腿瞬间从两边将趴在罗兰身上的杨泽紧紧夹住。

“唔！~~~~”这是第二声，因为经历过一次了所以这次的反应跟上次相比小了不少。

将两个乳环穿戴好，把穿刺时流出来的血擦拭干净，打开手机选择了一个乳铃的款式，杨泽便开始欣赏了起来。罗兰粉嫩的乳头今晚可谓多灾多难，先是被系上乳绳拽的疼痛不已，再和自己另外一个小兄弟互相摩擦了二十分钟，刚休息不久便装上了信的饰品。蓝白色花纹的纯银乳环连接着一个金色的跟罗兰乳头大小相仿的小铃铛，只要罗兰轻微的动一下便可以发出悦耳的“铃铃”声。

戴上了新饰品怎么能不好好把玩一下呢，杨泽的手不断的拨弄着罗兰的乳铃。乳铃带动着刚刚乳头上的伤口又痛的罗兰”呜呜”的呻吟。“铃铃”的铃声和“呜呜”的呻吟声交杂在一起为杨泽上演了一场别开生面的音乐试听。

说了要给罗兰一个深刻的教训，一个乳铃可远远不够。玩够了乳铃杨泽起身从自己的背包里拿出了两根蜡烛和打火机。

“还要滴蜡！饶了我吧，我真的错了。”然而被堵嘴的罗兰只能发出蚊子大小的唔唔声，眼睁睁的看着杨泽将两根蜡烛点燃滴在了她那双黑丝美腿上。滚烫的蜡油灼烧着罗兰的肌肤，虽然隔着黑丝连裤袜，但是温度还是一样的滚烫痛的罗兰开始不断的躲闪，不过被紧紧捆在一起的美腿怎么可能躲得开一切都是徒劳。杨泽看着罗兰腿上的蜡油不少了，便将蜡烛放在上面冷却后固定在了罗兰的美腿上。

正当罗兰有些不解杨泽突然停下来的举动，就看见他的大手伸进自己的蜜穴抓住了敏感的阴蒂揉搓了起来。“唔唔~~”一声声娇喘响起。正当罗兰沉浸在阴蒂传来的快感中时，杨泽另一只手将刚刚解下的乳绳捡起重新绑在了阴蒂上，丝线的另一端则是穿过了两个乳铃再用力一拽痛的罗兰不得不弯下要来减轻乳头和阴蒂两处的痛苦。也就是这个时候罗兰终于明白了她双腿上的蜡烛到底是干什么用的了。

杨泽权衡了一下距离，将丝线的另一头系了回去。此时罗兰就处于一个进退两难的境地，因为乳头和阴蒂的丝线不得不弯下腰来缓解两者的疼痛，而弯下腰她那双巨乳便会被架在蜡烛上火烤。要么选择乳头阴蒂一直被拽的痛苦，要么忍受乳房被烤的痛苦，一时间罗兰痛苦的呻吟声和乳铃声响彻不停。

看着眼前自己的杰作，听这耳边这动人的声音，杨泽又露出了那他那恶魔的微笑，伸出舌头舔了舔罗兰的口球后缓缓说道：“今晚你就这样度过吧宝贝。如果明早起来我发现蜡烛没有自然燃烬的话，那等待你的将是更加严厉的惩罚，听懂了嘛？”在罗兰恐惧和痛苦的眼神下，杨泽躺进被窝缓缓睡去，独留下罗兰跪坐在杨泽床边忍受这灼烧乳房和乳头阴蒂牵扯的痛苦呻吟不停。

渐渐的呻吟声变成了抽泣声，心中万分委屈的罗兰终于忍不住在杨泽睡去后哭了出来。平时的她哪里受过这样的虐待，当下的委屈、痛苦和对未来的恐惧，罗兰那双美眸中泪水噼里啪啦的便掉了下去。


## 第二章 别墅内的调教

第二天一大早杨泽便醒了过来，床头紧缚着一个妩媚尤物要不然昨天实在太累真就爽个通宵了。

杨泽睁开眼睛的第一件事便是查看自己的美女收藏品。只见罗兰正倚靠在自己床头，修长的睫毛随着闭合的双眸还在不安的跳动，洁白无瑕的脸颊上满是泪痕显然是昨晚哭了很久。一双诱人的红唇咬着口球，嘴角还残留着口水想必已经进入了梦乡。

身上的连衣短裙在胸口处破了个大洞，丰满挺拔的巨乳就这样赤裸的暴露在了空气之中，粉嫩的乳头在乳铃的作用下依旧挺拔，乳铃还随着罗兰的呼吸发出微弱的铃声。

双臂仍然还是被紧紧捆在身后双手合十，那双能让人玩一年的黑丝美腿也是大小腿捆在一起没有丝毫松动，独留下两滩蜡油。再向下看去罗兰翘臀下留下一大滩液体风干后的污渍，蜜穴外的黝黑密林也看起来黏糊糊的想来昨晚也是高潮连连爽的不行。

见地面没有留下未燃烬的蜡烛残骸，杨泽满意的点了点头：“嘴上说不要，身体还是非常诚实的嘛。”

此时罗兰的狼狈模样让人倍感心疼，饶是杨泽精虫上脑也有些不忍打扰她的清梦了。

拿出手机杨泽便看见了一个每日抽奖的弹窗。想都没想便点击了抽奖，此时的奖池里只有绑绳、迷药、乳环、尿塞和神秘大奖这五个，看样子是根据已经解锁的道具而定的，说白了也就是一个每天赠送一个免费道具罢了。“估计不是绑绳就是迷药，看样子以后这两个东西根本不用买了，靠每日抽奖都能有一堆。”

转盘转完指针却停留在了神秘大奖上面，让杨泽都有点惊叹了一下自己的运气。“恩，这不是TX的抽奖鉴定完毕。”点开神秘大奖一个任务页面再次弹了出来。

A+级定点机遇，请宿主于今日十三点前往任务地点接受任务，过时即视为放弃任务。（PS：点击任务即可传送至目的地）

“A+级的定点机遇！罗兰S级就已经很顶了，这个A+就算差也差不了多少，这任务必须接。”关闭任务弹窗杨泽便查看了一下随手设定了一个闹铃以免一会自己沉迷美色给忘记了。

“叮！恭喜宿主紧缚别墅升级成功，随时可以入住。进入方法在任意一扇门前说出指令：‘进入紧缚别墅’开门进入即可。”刚刚设定完手机上的弹窗立刻将杨泽的目光吸引了过去，紧缚别墅终于升级成功了。

二话不说杨泽轻柔的抱起熟睡中的罗兰来到了自己卧室的门前说出指令：“进入紧缚别墅。”说完指令，再次打开房门眼前已经被一片蓝光替代，见指令起效杨泽直接走了进去。现在他这个房子还是太不安全了，虽然路上杨泽已经做到了他能想到的一切，但他仍然不放心，一想到罗兰这个尤物可能会被突然闯进门来的警察带走杨泽就一阵害怕。现在好了紧缚别墅升级成功，别说警察了，就连杨泽都不知道这栋别墅坐落在哪里，只要带着罗兰走进去她就永远的属于自己了！

“检测宿主进入紧缚别墅，现将别墅定位发送至宿主手机。别墅内一切生活用品、家电、SM调教的成人用品一应俱全，祝宿主生活愉快。”刚刚进入别墅便听到了系统的提示声。杨泽环顾四周粗略的打量了一下房内的布局和装修，就如同电视剧中的豪宅一般无二让其十分满意。

到了别墅杨泽一直提着的心也彻底放了下来，看着怀中熟睡尤物被紧缚的凄美模样，加上那梨花带雨之后吹干的泪痕，饶是再狠心的男人也会怜香惜玉。杨泽心想让罗兰舒舒服服的睡一会，便抱着她走进一间卧室解开她的绳索将其放在床上。杨泽扫视了一下卧室床旁的衣柜吸引了他的注意，走上前去打开之后便见到琳琅满目的奢侈服装。“这不行，罗兰要是中途自己醒来换身衣服就可以逃跑了。”想到这里保险起见杨泽决定还是将其捆上保险。虽然已经安装了乳铃可以定位，但还是要自己跑去抓回来不是，麻烦。

“宿主拥有别墅的绝对控制权，可以将别墅设定为上锁模式，除了宿主之外任何人都打不开任何门。”感受到杨泽心中所想，系统的提示音再次响起。

“嗨，早说啊。”言罢杨泽掏出手机进入紧缚系统，确实看见多了一个别墅的选项。点击进去便可以语音输入指令：“开启上锁模式”看着手机上“设定成功，别墅进入上锁模式”的弹窗杨泽满意的离开了卧室准备探索一下这个巨大的别墅。

半个小时之后杨泽初步的了解了这栋别墅的构造。紧缚别墅分为地上三层，地下三层。地上三层基本都是正常的装修和摆件，一层有一个客厅、厨房、餐厅、健身房和两个客卧；二层有影音室、游戏室、洗衣房、三个卧室和阳台；三层就是一个巨大的杂物间。别墅配备电梯，每个卧室都配置卫生间，再有就是车库和庭院了。前面一个小庭院，别墅后一个游泳池和大庭院，粗略估计五百平米左右，车库坐落在一旁。

地下的三层就完全是杨泽喜欢的了，地下一层还含蓄一些是一个摄影棚，配备一些拍摄的道具；地下二层是一个小型监狱，配备一些拷问刑具；地下三层完全是一个SM房，里面所有SM的东西一应俱全。

逛完地下之后杨泽的小弟便抬了起来，坐着电梯来到一层便直奔罗兰睡觉的客卧而去，他已经等不及要实践一波了。昨天在家里那都是开胃小菜，此时所有物品一应俱全，时间又充裕，休息了一晚体力也充沛，杨泽感觉自己都可以在下面爽他个三天三夜。

杨泽来到客卧一打开房门便跟罗兰撞到了一起，只见房间内罗兰之前那身被杨泽撕烂的连衣短裙早已换成了一套职场OL的制服。四目相对罗兰也是愣了一下紧接着反应过来猛地将杨泽撞开夺门而出，机不可失时不再来，罗兰可谓是把握了每一个逃跑的机会。反观杨泽也是有点恼火了，“居然还想着逃跑，看样子我还是太心软了啊。”走进房间从衣柜里面找了一双黑丝裤袜，挑了一双高跟凉鞋，又拿了之前解开的绑绳，杨泽准备让罗兰彻底认清事实，到了这个别墅她就只能做一个被紧缚的玩物。心情好了是宝贝，心情不好那就是发泄用的母狗。

整栋别墅已经进入了上锁模式，杨泽一点也不担心罗兰能够跑出去，她仅仅只是离开了客卧而已。杨泽看着手机上代表着罗兰的小点在别墅内飞速乱窜再次露出了恶魔般的微笑：“捉迷藏嘛？呵呵。”

……

反观罗兰这边，一把撞开杨泽夺门而出之后快速的扫视了一下四周认准一个房门跑了过去。一边跑还一边回头看看杨泽追上来没有，见到杨泽根本没有理会自己转而进入了房间罗兰便内心一沉。果然，罗兰全力跑到房门出却怎么也打不开，使出浑身解数也搬不动门把手。“可恶，果然是上锁了，不能坐以待毙找找有没有其他入口。”

罗兰快速的查看了临近的一个房门发现还是打不开，由于时间紧迫没有时间查看一楼所有的房门和窗户，查看完刚刚的房门之后罗兰便直接上了二楼，路上还顺手查看了一下路过的窗户也是紧紧锁住根本打不开一丝缝隙，到此为止罗兰知道基本已经没有希望了。不过还是抱着最后一丝希望，哪怕一个窗户没锁也好。“快快快！”罗兰不断的在心中呐喊着，那双匀称光滑的大长腿飞快的跑动着。

锁着，锁着，还是锁着……罗兰接连查看的两门一窗无一例外全部都被锁住根本打不开，而且此时杨泽的脚步声出现在了二楼的楼梯处。杨泽的脚步声咄咄逼近，罗兰更加慌乱了，像无头苍蝇一样四处寻找可以躲藏的地方，然而所有门窗都上锁的情况下二楼只有一个小客厅根本没有她的藏身之地。“到此为止了嘛，到底还是没有逃掉。”

“猫抓老鼠的游戏，好玩么宝贝。”未见其人杨泽的声音先从楼梯处传来。

“你到底是什么人？如果你只是劫色的话昨天晚上已经够了吧，现在放我走我可以当什么都没有发生过，我发誓。不然你这样一直囚禁我警察迟早会找到这里的。”逃跑无望，罗兰只好再次将希望寄托在杨泽身上了。

“我说过了，你是我的第一个收藏品，这种傻话以后就不要再说了，没有任何意义。”

看着杨泽拿着绳子一步一步向自己走来罗兰不断后退，同时恳请道：“我求求你了，放过我吧。我求求你。”然而面对一个大美女的请求对方没有任何回应，一步一步的退到无路可退，罗兰彻底死心了。然而就在罗兰准备放弃抵抗的时候，眼神余光扫到了摆放在一旁的花瓶，不知道哪来的勇气，她一把拿起花瓶直接砸碎。

“啪！”花瓶碎裂的声音打破了刚刚双方的宁静。

罗兰玉手紧握花瓶碎裂后尖锐的瓶颈抵在自己脖子上说道：“别再过来了！不然我就死给你看！”

这种情况却是杨泽万万没有预料到的。在系统上显示罗兰是个淫乱抖M体质的时候杨泽以为调教将会非常简单，但是他却忘记了就算如此，此时罗兰的体质还远远没有被开发出来。一个陌生男人将自己绑架，紧缚、强奸、虐乳、穿环，突然遭受这一系列的行为是个女人都会殊死抵抗的。在自己所爱的人面前罗兰可以放下一切伪装放下自己那多余的自尊释放自己的天性，但是在一个陌生人面前罗兰却把自尊看得格外重要，杨泽还是有些操之过急了。

这种脱离自己掌控之外的情况很不好，见此情形杨泽收起了坏笑严肃起来，眉头微皱：“看来你真是学不乖。”无奈之下杨泽只好拿出手机找到罗兰的专属页面，点击乳铃的特定功能——电击！电量直接选择了麻痹。

“啊啊啊！呀！”就在杨泽手指摁下的瞬间，罗兰的惨叫声同时响起。

罗兰只感觉一股巨大的电流从自己的乳头处窜了出来，瞬间流向了自己的全身，带来了巨大痛苦的同时整个身体瞬间便失去了控制直接瘫坐在在墙角。电流出现的一时间罗兰仿佛失去了全身的所有控制权，全身的肌肉痉挛，蜜穴也随之爆发，淫液和尿液齐流直接被电高潮，电失禁了。身体虽然失去控制意识却是异常清醒，“完了……以死相逼都没用，凭借自己逃出去是不可能了。”这一次罗兰是彻底绝望了，警察来救出自己之前不知道还要过多久这种奴隶的生活……

将彻底瘫软在墙角的罗兰抱起来，杨泽将其带到了卫生间。再美的美女那尿液也是一个味道，还是要洗洗的。一边给浴缸放水一边将怀中瘫成面条一般柔软的罗兰脱个干干净净，脱下胸罩，那对大奶直接弹了出来带起一阵铃声。每当看见这对大奶杨泽总是忍不住揉捏起来，那充满弹性柔软的手感简直让人欲罢不能。

“嗯~~啊……”被电击之后罗兰全身也变得异常敏感，杨泽只是揉了揉她的乳房连乳头都没有碰到便被挑起了性欲。

“啊！不要……”罗兰突然再一声尖叫，却是杨泽一脸坏笑着拨弄着乳铃。乳头处突如其来的刺激让罗兰的性欲更加亢奋，呼吸开始急促，脸色潮红，眼神迷离，呼气如兰。下面的阴蒂也开始充血，蜜汁大量分泌做好了准备迎接肉棒的来临。

见眼前的佳人已经动情，小嘴微张瘫软在怀，浑身光滑雪白的肌肤白里透红杨泽也有些安耐不住了，抽出手将自己也脱了个精光便抱着佳人一起躺到了浴缸里面。好在浴缸够大，两人同时躺在里面仍在水面之下。罗兰瘫在杨泽怀里中，杨泽的一双大手便从罗兰腋下穿到她身前直袭那一对大奶，另一只手则直捣黄龙揪住了下面的阴蒂揉搓起来。见罗兰的身体愈发兴奋，小脸潮红舒服得不行杨泽便加了一把劲。

只见杨泽直接把脑袋埋在了罗兰的一对巨乳之中，将粉嫩的乳头吸入嘴中用舌头来回拨弄或牙齿轻咬或大力吸吮。罗兰粉嫩的乳头在杨泽嘴里饱受折磨，快感一阵赛过一阵，娇喘声也越发高昂。用嘴巴代替手，杨泽的双手便都解放了出来，一只继续扣弄阴蒂，另一只便向菊穴探去。罗兰的菊穴还处于未开发状态，更是敏感的不行，杨泽的手指刚刚伸进去怀中的罗兰全身便紧绷了起来。

“啊~~啊~~啊！！”杨泽这一通上下其手倒是给罗兰爽的不行，乳房、阴蒂和菊穴的三重刺激就已经让其很爽了，刚刚全身又被电到麻痹，整个身体的感官都加倍敏感，这一下便让罗兰直接高潮了。

高潮过后罗兰刚刚恢复的一点体力又消耗殆尽，整个人瘫软在杨泽身上，脸色潮红，小嘴微张呼气如兰，一双美眸如一汪春水，胸前的一对巨乳随着快速的呼吸上下起伏。杨泽看着怀中佳人这幅痴态也不给其休息的机会，直接向着那双烈火红唇吻了上去，双手看着给其洗澡实则对其全身的敏感区发起进攻。

罗兰在杨泽的一番狂轰滥炸之下直接迷失在了快感之中，不管之前有多抗拒，杨泽吻来的时候她疯狂的回应了起来。许久，杨泽给罗兰全身都擦拭干净了，两人的嘴唇才分开。分开之前罗兰一口便咬了下去，这一吻杨泽的嘴唇本来就被罗兰吸的有点肿胀了，分开之前又被狠狠咬了一口，这下彻底肿了。刚刚彻底投入进去的罗兰热情且疯狂，杨泽越发喜欢这个尤物了，床下贵妇床上荡妇来形容罗兰再好不过了。

活动了一下肿胀的嘴唇，杨泽看着罗兰那有些挑衅的眼神，只见其露出一抹坏笑：“哼！将人家折磨成这样这都便宜你了。”这也算是罗兰的一点小到不能再小的报复心了，身陷囹圄能让杨泽难受一点也算是给自己出口气了。

“竟敢咬主人，看我怎么收拾你！”杨泽里面装出一副凶神恶煞的样子，只不过那微微上翘的嘴角却怎么也没掩饰住。将罗兰抱起两人走出浴缸，杨泽借着擦拭又将罗兰全身摸个遍，直摸得其娇喘连连方才停止。擦拭干净之后杨泽便开始给罗兰穿衣服了，当然不是正经的穿衣服，作为一个老色批罗兰自被杨泽带到别墅之后那一对巨乳和蜜穴就已经告别了衣料了。只不过是杨泽觉得半脱不脱三点全露比全裸要性感的多。

杨泽也懒得再去挑选了，毕竟像罗兰这种尤物穿什么都好看，索性就继续穿刚刚她自己穿的好了。将罗兰刚刚脱下的衣服再给她穿上，上身是白色低胸西装、白衬衣和胸罩，下身就一件包臀短裙，不过之前杨泽特意拿了一条黑色裤袜和黑色的高跟凉鞋。相比之前的尖头高跟鞋杨泽还是更喜欢露趾的高跟凉鞋，罗兰这穿了黑丝的美脚不露出来穿在鞋里浪费了。

笨手笨脚的给罗兰穿衣，穿丝袜的时候却是费了半天劲也穿不上，不过这一切都无所谓，抚摸着这双光滑的美腿费劲就费劲吧，罗兰想自己穿也被杨泽义正言辞的拒绝了。费了半天劲终于给罗兰穿戴完毕，杨泽看着眼前的OL丽人下面的兄弟又安耐不住了，迫不及待的拿出系统的绑绳便把罗兰的双手拉到了身后。

“又要捆嘛，我不会逃跑了，能不能不捆啊？”虽然罗兰自己的心内还是十分渴望那种全身被紧缚起来的束缚感，但这嘴上还是不肯承认的。

对罗兰的求饶充耳不闻，简简单单的给其来个后手缚。捆完之后杨泽从后面一把抱住罗兰，把头放在她的香肩上在耳边轻轻地说道：“不能，因为紧缚的你最美。”说完还美美的深吸了一口，倒还真有股淡淡的体香。被人在耳根这种敏感的地方调戏罗兰本能的想推开对方却忘记双手又被紧紧得捆在身后，只好扭了扭身子象征性的抗拒了一下，然而并没有什么卵用，又闹了个大红脸。

不得不说确实是人要衣装马靠鞍，这穿上衣服的罗兰就是比之前全裸的时候更具诱惑，紧缚之后更显女性的柔弱之美。尽管穿好了衣服，但是其他地方可以，这乳房和蜜穴两个女性的代表器官却是不可能了。将罗兰的低胸西装拉开，白衬衣的扣子解开，胸罩塞到乳房的下面起个乳托的作用，铃声响起，那对挂着乳铃的巨乳就又出现在了杨泽眼前。下面倒是简单多了，将包臀短裙拉上去，杨泽直接粗暴的将黑丝在蜜穴的位置撕开个小口，正好看到那早已湿润的蜜穴。

“嗯……好羞耻，但为什么我心跳得好快，下面好痒太丢人了。”此时罗兰双眸紧闭，上身紧缚身上该穿的衣服一件不少巨乳却暴露在外，下身黑丝美腿之上蜜穴一开一合淫荡无比，配上其那娇羞的绝美脸庞，让任何一个男人看了都会血脉喷张直接将其就地正法。想要用双手挡住暴露的三点却因紧缚在身后而无能为力，不想让杨泽发现已经泛滥的蜜穴而不安的夹紧双腿，把女性的柔弱之美展现的淋漓尽致。

装饰的准备工作完毕，接下来就可以带着罗兰到地下好好爽上一爽了。

“很好很好，作为我的第一个收藏品简直棒极了。”欣赏着转了两圈，杨泽表示满意的不能再满意了，“不亏是系统的S级美女收藏起来成就感爆棚啊。”杨泽勾起罗兰的下巴四目相对缓缓道：“以后要叫我主人，听见了嘛我的兰奴。”

尽管罗兰知道现在违背杨泽的命令没有任何好处只会让自己吃苦头，而且自己也并不反感主人和奴隶的关系，可那该死的羞耻心就是说不出这两个字。四目相对罗兰知道杨泽在等自己开口回应，自己也想遵从杨泽的命令可以少吃点苦头，但话到嘴边却怎么也说不出。罗兰的自尊和羞耻心已经是她的最后一道防线了，一般这种人一旦心里仅存的防线被攻破，放下得便也越彻底。杨泽现在只要想办法摧毁她，那罗兰也就彻底的变成了一只没有自尊不知廉耻的母猪。

“看样子我的兰奴的羞耻心和自尊心还蛮强的嘛。”一边说着杨泽的手指就勾到了罗兰的两个乳铃上，缓缓向上提起，一边继续抬高一边继续直视着罗兰的双眸，意思也再明显不过了，“你叫不叫？”。

然而回应杨泽的只是罗兰的痛苦的呻吟声。直到杨泽狠心的把罗兰的乳头拉到头顶，疼的罗兰挺起胸脯踮起脚尖，被捆在身后的双手也用力的攥起了拳头，双眸紧闭，嘴上也不断的求饶：“啊啊！求求你放过我吧！我的乳头要断了！”就是听不到‘主人’二字从她口中说出。

又过了几秒杨泽终是因为心软先松开了手，乳头上的力气一消失罗兰便一屁股坐在了地上，刚刚乳头上火辣辣的撕裂痛真是疼得她死去活来的，泪水都忍不住疼了出来，一度以为自己乳头就要断了。罗兰就那样坐在地上想要揉揉刚刚经历酷刑的乳头却办不到，只好用双腿缩起代替将乳房抵在上面来缓和疼痛。

“很好，你成功的激起了我的征服欲。”言罢杨泽便将罗兰扶起来，又将乳铃和她那双黑丝美腿的膝盖上系在了一起。系完又给罗兰戴上了一个项圈拽着她向地下走去。走路的速度杨泽是一点没有含糊，可怜的罗兰只能弯腰快速地迈着小碎步才能勉强跟上，稍微直起腰来乳头处便又会传来一阵剧痛。毕竟时间还短刚刚的痛苦还未消散，新痛旧痛加在一起可谓是痛上加痛。

“这才是仅仅是刚刚开始自己的乳头便又遭受了这么大的折磨，而这种生活却还不知道要持续多久。谁能来救救我啊……”想到这里罗兰那双美眸中的泪水便又止不住了。

一路之上熟悉的铃声和抽泣声再次响起，罗兰踉踉跄跄得跟在杨泽身后，一边抽泣着一边求饶，不过杨泽这次狠下心来完全充耳不闻。也就走了一半的路程，罗兰便再也坚持不住被杨泽牵拽着倒在了地上：“我真的走不动了，求求你放过我吧。”没有理会罗兰，杨泽直接一把将其抱起快步来到了地下。

进入地下首先映入眼帘的便是摄影棚，本来杨泽打算直奔SM房好好教训罗兰一下的，看到摄影棚又有了别的想法，“这么好的一套摄影设备，给罗兰拍一套SM写真好了。”想做便做杨泽直接对着怀中的罗兰说道：“来宝贝，我们先拍一套写真。”

“啊？不……”罗兰拒绝的话还未说出口便被粗暴地打断，杨泽食指和拇指掐着罗兰的小嘴邪笑道：“你求饶的话我已经听够了，如果你不想再说点别的什么那我可就要把你这性感的小嘴给堵上了。你求饶的话远没有你的呻吟声动听，听懂了么？”罗兰能感觉到此时的杨泽已经快要爆发了，此刻如果再忤逆他自己的下场肯定比刚刚还要惨，万般无奈只好点了点头。

“很好，我喜欢识趣的女人。”杨泽拍了拍罗兰的小脸以示赞许，接着便将其乳铃和膝盖处的线给解开。这可恶的线一解开罗兰顿时便可直起了腰，两颗饱受折磨的乳头也终于有了休息的时间。

让罗兰站到了摄影棚内，杨泽也跑到拍摄机器那里鼓捣了起来，虽然对拍摄什么都不懂，但最起码这相机快门键还是会摁的，杨泽也不要什么光线啊，构图什么的，内容只有一个罗兰就够了。3D背景板随便播放了一些美景，拍起来像是亲临其境就够了，又不是专业摄影的，要什么自行车。

“别傻傻的站在那，自然一点，给我摆个姿势。”

“可我手……”

“没有手就不会摆了嘛！抬头！挺胸！四十五度仰望天空！”

“很好，接下来坐下来，腿动起来！骚一点！要勾人，要性感懂吗？脸上的表情！骚一点！”

“做到那边的沙发上，腿翘起来！哎对！很好，把乳头露出来！”

……

在杨泽的一系列要求之下，罗兰被迫拍摄了一套写真。其中罗兰身着OL职业服装，上身紧缚，下身黑丝，蜜穴裸露，袒胸露乳，性感妩媚，直叫人看的血脉喷张。在一旁拍摄的杨泽鸡儿一直是梆硬的，手中的快门更是没有断过，每一帧每一画都够人撸上一天了。

杨泽在一旁简简单单的挑选一下照片，将一些重复性高的照片删掉。在一旁的罗兰心里却更不是滋味，被迫拍摄了一套极度色情的写真，万一要是被杨泽发布到网上，那么她那正常的生活就算完了。哪怕最后能够获救出去，这套写真的危害也是个定时炸弹时刻威胁着她。

挑挑选选杨泽最后留下了精选的三百张，这三百张每一张都舍不得删掉。没办法虽然杨泽手法很烂，但是架不住模特美啊，疵不掩瑕这套写真的质量还是非常nice的，杨泽当即便打印成册欣赏了起来。

一套写真拍摄下来用了两个多小时，时近中午两人的肚子也都饿了。“宝贝肚子饿不饿？”一把将罗兰抱在怀中，杨泽轻柔的问道。

“恩。”虽然罗兰此时没有吃东西的心情，但自前天晚上被绑来之后罗兰便没有吃一点东西了，哪怕是再不想吃此时也饿得不行。

“走，主人带你吃饭去。”

牵着罗兰返回地上，杨泽直奔厨房而去，冰箱内食材一应俱全，只是变成菜还需要一点时间。当然这难不倒杨泽，别的不会做饭还是不错的，毕竟自己一个人生活要是不会做饭的话早就饿死了。看着旁边的被紧缚的尤物，此时好像也帮不上什么忙，杨泽索性就将其捆到了一旁的沙发上，再拿出了一根按摩棒抵在了其阴蒂上，再讲乳铃的震动模式打开，直接便让罗兰爽得一阵阵浪叫：“啊~~啊~~嗯嗯……”

“嗯……好刺激，下面好痒啊，好想有肉棒插进来。”虽然这么想，但自己强烈的羞耻心自尊心还是让乳头和阴蒂传来的双重刺激再次让罗兰性欲高涨。全身被紧紧捆住的无力感，两处敏感点的刺激不断传来，隐藏在体内的M属性被激发了出来。很快就让罗兰迷失在了快感之中，不断地扭着小蛮腰寻求更大的刺激，不一会便高潮全身紧绷喷出了大量的淫水。

杨泽就伴着罗兰的浪叫声做饭，空闲时间便跑出去插进去来一发高强度的冲刺，一顿饭也是做的香艳无比。罗兰被紧紧捆在沙发上，乳头和阴蒂两个敏感点不断的传来高强度的震动刺激，快感源源不断的袭来，偶尔还要接受杨泽肉棒的高速抽插，这让之前只用过跳蛋的罗兰体验到了前所未有的快感，爽的她高潮一波接一波，大量的淫水将身下的沙发都浇湿了。

香艳无比的做饭秀随着三菜一汤的伙食出炉而落幕。将饭菜全部端到餐桌上之后杨泽才将罗兰从沙发解下来，让其坐在自己腿上一只手吃饭，一只手在罗兰的巨乳上揉搓，紧接着又开始了这场香艳的饭局。有个成语叫秀色可餐，但将这‘秀色’亵玩于手掌之中再品尝美餐岂不是美味中的美味。

“吃饭的时候也不给人家解开嘛？”见杨泽一点给自己松绑的意思都没有，虽然知道肯定没戏但罗兰还是忍不住问了出来。

“这种问题以后就不要再问了，需要给你解开的时候不用你说我也会给你解开。不想给你解开的时候你问了也是没有意义。在这个别墅里面，你只会有这一种状态，那就是被紧缚着懂了吗？想吃什么我给你夹。”

尽管再不情愿，这也是事实了，罗兰只好叹了口气接受现实。杨泽夹一口菜张嘴吃下，然后便像狗一样俯身直接用嘴吃饭。这种没人权的吃饭方式让罗兰倍感羞耻，然而这种羞耻感却意外的让其倍感兴奋。曾经的罗兰也这样幻想过被自己老公这般对待，可惜现在实现了，人却已经不是那个人。就这样吃着吃着下面的蜜穴却又泛滥了。

感受到腿上有些湿润，杨泽便直接把手伸进了罗兰的蜜穴内，经过刚刚羞耻的吃饭方式那里早已经泛滥成灾了。粘稠的淫液沾了一手，杨泽将其拿到罗兰面前说道：“看看，像狗一样吃饭让你兴奋了？”

“没有！不是的！这都是刚刚你害得人家这么湿的。”见自己淫乱的事实被发现，罗兰瞬间捞了个大红脸急忙反驳。不过虽然嘴上这么说，但身体确很诚实，蜜穴分泌的淫液越来越多阴道内奇痒无比，性欲高昂却得不到刺激，身体都情不自禁的扭动了起来想缓和一下蜜穴瘙痒。

“是嘛？”话音刚落杨泽便将罗兰横抱在怀，下面的蜜穴尽收眼底，用手指扒开两侧的阴唇，只见罗兰的两侧的肉壁正在不断的收缩舒张，像一张嘴一样开合淫荡无比：“看看这淫荡的小穴，正一开一合地渴望着肉棒呢。仅仅只是吃个饭就这么想被干，你可真是个骚货啊。”自己的谎言被无情的拆穿让罗兰羞愧无比只好努力的夹紧双腿想要掩盖着这个事实：“求求你不要看，不要再说了。”

求饶没有丝毫作用，杨泽的手指还是钻进了罗兰的蜜穴之内，抠弄着那已经饥渴难耐的肉壁。罗兰的阴道一感受到的手指的进入便快速的收缩起来，将杨泽的两根手指紧紧包裹。杨泽本意只是想挑逗一下，就想让罗兰保持这种强烈的性欲却得不到满足的状态，然而刚想抽出手指却发现抽不出来，两根手指已经被饥渴的肉壁紧紧夹住了。这松紧程度让杨泽不禁暗道极品，“一个已经开了苞的人妻阴道居然还可以紧到夹住两根手指，之前我肉棒插进去怎么没觉得这么紧。”

“把我的手指都夹住了，你饥渴的程度还真是出乎我的意料啊。没想到在商场上混的风生水起的罗总居然是一个吃吃饭，手指稍微挑逗一下就会发骚的母狗啊。这么饥渴是多久没有被男人碰了啊，昨天晚上也没见你这个如狼似虎的啊，没想到还是个越干越骚的货。”

“不是的，我不是，别再说了。”尽管罗兰再怎么摇头否认也没有用，此时饥渴难耐的身体已经不是她能控制得了的。

“哼，我看你能嘴硬到什么时候。”杨泽用两根手指不断的扣弄着罗兰蜜穴的肉壁，另一只手不断的揉搓她那对巨乳，嘴巴也不断的亲吻着她香肩和耳垂。全身多处传来的快感很快就把罗兰送上了高潮：“嗯……嗯，好舒服，要去了！”话音刚落杨泽便停下了所有的动作，罗兰明明马上就要高潮却在瞬间一切戛然而止，失去了所有的刺激让其无比的难受，情不自禁的便扭动其了小蛮腰想在杨泽手指哪里继续寻求刚刚的刺激，挺着的那对巨乳也在杨泽的身上蹭了起来，被紧缚的全身一时间花枝乱颤想要获得高潮。

“别……别停。”意乱情迷之下罗兰脱口而出，自己打自己脸这下子罗兰恨不得直接找个地缝钻进去，巨大的羞耻感涌上心头，跑也跑不掉，干脆一头埋在杨泽的胸口当起了鸵鸟。

“我刚刚听到了什么？别停？好像有人跟我说别停，是不是啊罗总？”杨泽怎么会放弃这个机会，继续用言语羞辱，罗兰沉默不语也不急，等个一两分钟待其快感冷却下来便再次重复刚刚的举动，弄得她娇喘不断不一会便再次攀上了高潮的临界点，然后再度停手。这一连串的举措急的罗兰花枝乱颤，也不再感觉身上这些绳子舒服了，恨不得立刻挣脱开解放双手来满足一下自己，开始疯狂的挣扎了起来。

调教嘛，杨泽有的是耐心。刚刚的举措又重复了两次罗兰却是受不了了：“别再玩弄我了，求求你让我高潮吧，这样太难受了。”在杨泽的精准把控之下罗兰倾尽所能也无法凭借被紧缚的自己达到高潮，更何况还有杨泽的可以阻拦，那种在高潮之前拦截的感觉让其越发的渴望能够畅快的高潮一次。

“这么直白的向陌生男人索要高潮，在我看来这可不是一个正经女人的所作所为啊。我看更像是一个欲求不满，饥渴难耐的骚货，你说是不是啊罗总？想要高潮也可以，但是你求人帮忙是不是要先帮人家解决一下啊？”将罗兰放在自己的裆下，早已准备就绪的肉棒直接顶在了罗兰的小嘴旁。

“我……我不会……”

“没事，不会才要练嘛。”

杨泽可不会理会罗兰的‘借口’直接摁住罗兰的脑袋便将肉棒插进了她的小嘴里。嘴里突然插进一根肉棒，猝不及防之下直接插到了嗓子眼，罗兰只感觉一股恶心感袭直接干呕了起来，呕吐完条件反射之下便要合嘴……

“啊！我草！”虽然罗兰反应过来之后迅速的收起了力道但还是咬疼了杨泽。

杨泽的一声惨叫，罗兰便知道自己又闯了大祸生怕杨泽生气连忙道歉：“对不起，对不起，我真的不是有意的。”

看着罗兰那一副可怜兮兮的模样，想要发火的杨泽又心软了下来。经过这一番失败的口交调教之前的所作所为也算是前功尽弃了。杨泽也放弃了这种小打小闹的调教方式，快速的吃完饭再次带着罗兰回到了地下的SM房。看着罗兰渐渐露出恐惧的神情，杨泽双手捧着罗兰的脸庞，四目相对，杨泽的嘴角再次上扬露舔了舔嘴唇：“看样子罗总的意志力还是可以的嘛，刚刚还真是小巧了你，就是不知道接下来还能不能受得住。”

“你……你要对我做什么？”此时杨泽的表情在罗兰看来就像一只恶魔瞄准了猎物一样，想起之前出现这个表情时落在自己身上的惩罚，罗兰吓得连连后退。

完全不再理会罗兰的话，杨泽来到房间内一个巨大的柜子面前。

杨泽之前来SM房视察的时候系统就给杨泽介绍了这个道具柜，这玩意是别墅的高科技收纳柜，可以通过使用者的需求筛选物品像贩卖机一样传送出来。放东西的时候打开柜门直接丢进去就好了，方便的不行。

杨泽输入‘口球’二字，页面便出现了所有种类的口球，其中一个口技练习的口球瞬间吸引了杨泽的注意力，果断选择了它，瞬间一个带着假阳具的口球便出现在了箱子表面，同时功能和使用说明也出现在了屏幕上。“好东西，口交不会是吧？哼哼。

”二话不说直接给罗兰戴上：“嘴上功夫不行的话，那就只好加班加急的练习了啊。这个口球里面的阳具虽然是假的，但它跟真的一模一样。友情提示如果它感受不到快感的话会有电击哦。”

不得不说这个别墅里的道具也是高科技，这个拟真的假阳具就是专门给罗兰这种什么都不会的奴隶练习口技准备的。里面的拟真肉棒可以感受压力的变化，那压力也是真正肉棒感受最舒适的压力范围，只要超过了那个范围无论是低还是高都会收到惩罚性的大电量电击。

堵上了上面的嘴接下来便是下面的‘嘴’了。杨泽再输入了‘贞操带’三字，看着屏幕上的众多种类拿出一个自定义震动幅度的贞操带。拿到手后对照这说明书将幅度设定到了能引起快感但是绝不会高潮的数值。最后顺手在房间内又拿出一捆绳子。将贞操带给罗兰穿戴好，贞操带上两个假阳具一个插蜜穴一个插肛门。“可惜了没有金币买那个尿塞，而且商店内的道具这个箱子里也没有，要不然就把她身上能插的四个洞都填满了。”

最后用绳子将罗兰的一双黑丝美腿一节一节的紧紧捆在了一起，捆完罗兰已经成了一条人棍，只能在地上蠕动了。整个身体除了几个关节全部都动弹不得，只能在地上像个虫子似的扭来扭去，全身穿戴完好唯独一对巨乳暴露在外，两个粉嫩的乳头还穿着一对乳铃，嘴巴、蜜穴和肛门内还都插着一根肉棒，这羞耻的放置就让罗兰兴奋不已，加上蜜穴和菊花的充实感很快便又分泌了大量的淫液。

“OK，看样子罗总已经有些迫不及待了。接下来我给罗总简单的介绍一下你接下来要受到的调教内容……”杨泽将口球和贞操带的作用给罗兰介绍了一遍便打开了所有设备的开关。

“唔唔唔……”杨泽摁下开关的一瞬间，罗兰蜜穴和菊花里的两根肉棒便开始震动了起来，同时乳铃也开始释放起了微弱的电流，加上整个身体都被紧缚着，绳子的紧缚感包裹着全身，四管齐下的快感罗兰还是头一次体验。“嗯……好舒服，阴道和菊花里的肉棒好爽，乳头也酥酥麻麻的，三个地方同时有快感真是太刺激了。”

刚刚听完杨泽介绍的罗兰便陷入了快感之中，享受了三秒钟嘴巴里的假阳具没有感受到压力的变化便瞬间释放了大量的电流。痛苦的尖叫瞬间响彻了整个房间：“啊啊！！！！！！”这惩罚性的强力电流除了疼痛不会给罗兰任何其他的感觉。刚刚还在云端爽的不行的罗兰便跌落到了地狱，痛苦席卷全身刚刚累积的快感也消散的无影无踪。

“3，2……”看着被电傻了的罗兰仍然没有丝毫反应，杨泽善意的提醒了一下。

“唔。”反应过来的罗兰舌头立刻动了起来，开始舔起嘴里的假阳具。然而第一次舔肉棒根本把握不好力度，三秒之后由于力度过轻惩罚的电流再次袭来。“啊啊！！！！”

看了看时间刚好十二点时间虽然时间还早但是过去看看情况也好。

“好好享受吧罗总，马上你就会有个好姐妹来陪你了。”


## 第三章 再添佳人

走出别墅杨泽掏出手机查看了一下任务地点，在市中心位置距离别墅的距离还是蛮远的，还好在任务右下角看到了一个传送选项，果断摁下。

白光一闪，杨泽再次睁开眼便已经来到了一处居民楼的楼口，这居民楼的位置也是极好，走出去便是一段繁华的商业街。

杨泽闲庭信步的走进商业街，入眼便是熙熙攘攘的人群。不过此时的商业街较往常有些不同，大量的人聚集到了一家新开业的大型商场门口，人数不多不少大约百人，刚好形成一个半圆将这商业街堵住。不用想就知道肯定是哪个有人气的明星或者网红来商演罢了。不过在杨泽看来请来的人也不过如此，只有最中心的人是粉丝，大多数的人不过是好奇凑个热闹罢了。

手机的时间跳转到13：00的一瞬间，杨泽收到了一个任务弹窗。

“叮！恭喜宿主触发A+级定点机遇。”

几乎在手机发出声响的瞬间杨泽便迫不及待的掏出手机查看了起来。

评分：A+级。姓名：徐依依。年龄：24岁。点开照片之后依旧是目标的一张裸照。第一眼就让杨泽很惊艳，而且难得的是，她还非常耐看，五官脸型都经得推敲。拥有温婉迷人的气质女人味十足，绝对是美女级别的。虽说在面貌上较之罗兰少了一丝韵味，身材却同样的火辣，再向下便是精致如白瓷一般的锁骨，不大不小正正好好的一对乳房，如一个完美无瑕的珍珠切成两半扣在胸前，一对粉嫩的乳头点缀其上，便是最严重的强迫症也没有半点不适。没有爆乳的视觉冲击，却给人一种非常协调的美感。紧绷匀称无一丝赘肉的小蛮腰和大长腿也是一个火爆身材。

才欣赏了几秒杨泽的弟弟便又忍不住抬头经历了，不得已之下杨泽只好关闭了照片转而向下看了起来。毕竟是在外面，自己一柱擎天肯定会被人发现。

徐依依，家境一般，因在唱歌方面天赋异禀，从小就以成为一个大明星为目标。于五年前参加选秀节目演唱现象级歌曲《星尘》而火爆网络，其后顺势签约公司时做错了选择，在其公司利用她疯狂捞金的一系列操作之下而错失稳定人气的黄金时期迅速过气，后再因公司提供的歌曲质量一般久久无法再次爆红而被放弃。五年一过，如今已是一个过气得不能再过气的明星了。至于为何如此，只能说徐依依当初懵懂无知选错了公司，看错了人吧。

“成为大明星？或许可以利用这一点迅速拿下啊。”

正想着怎么拿下这个徐依依的时候，一声声“徐依依”的呐喊声已经响彻了舞台。

说是响彻舞台，但无非也就十几个嗓门贼大的狂热男粉罢了，肯接下这种规模的商演就已经说明了徐依依现在的人气了。

杨泽抬头看向商演的舞台，只见资料上照片上的女人已经走了上来。徐依依绝美的脸上时刻挂着让人如履春风的微笑，尽管身着的都是正常的休闲服饰，可还是让她穿出了时尚优雅的感觉。一件普通的卫衣加淡白色长裙，白嫩的小脚踏着简约时尚的高跟凉鞋，不禁得让人想入非非。

“这女人我要定了！”

紧接着BGM响起，表演正式开始。

“感谢大家来参加枫树百货大楼的开业典礼，下面有请徐依依！”

“大家好，我是徐依依，一首《只言片语》送给大家。”

之前杨泽就觉得奇怪，按理说就以徐依依这个姿色，哪怕唱功不行做个花瓶公司请个百万调音师不说顶流，一线大牌明星肯定是没问题的。自己原本的世界里啥也不会单凭一张脸成为一线女星的比比皆是，徐依依没道理混这么惨。听了这个只言片语杨泽明白了，徐依依唱功没问题，但是这歌只能用口水来形容，旋律简单，歌词一般，经徐依依这已经算很好的唱功唱出来也仅仅只是旋律上耳，还算好听，属于是巧妇难为无米之炊了。如果是杨泽原本的世界的话，仅仅凭这个也能混的风生水起，可惜，这个世界的人对待明星明显更注重他们的作品。

看着台上的徐依依认真演唱，让本就绝美的她更显得魅力十足。台下的杨泽更是已经忍不住开始幻想给她披上绳装，把那对完美的大奶握在手中肆意蹂躏了。

终于一曲唱罢，徐依依微微欠身向大家鞠躬致谢，走下了舞台。

徐依依一下台倒是有一群之前疯狂打扣的脑残粉瞬间离开了人群向着后台跑去。

“跟着这些人肯定能找到徐依依。”演唱结束杨泽也没有必要留在这里了，连忙跟了上去。

果然这一群人在后台堵住了正要离开的徐依依。十来个狂热粉丝加上一群凑热闹抱侥幸心理能不能要个签名的。

此时的徐依依与舞台上并无明显差别，依旧是那么温婉迷人，也仅仅是戴上了一个口罩，身旁一个经纪人和此次商演的工作人员在帮忙疏散人群，毕竟她现在也只是一个过气明星。

简单了看了看徐依依的经纪人，也是个面容姣好的美女，身材苗条，今天这场商演也算正式场合，身着职业OL服装一副高级白领的模样。

“麻烦大家让一让，让一让谢谢。”徐依依的经纪人拦在她身前不断的对着人群喊道。

“徐依依！徐依依！能给我签个名吗？”

疯狂的粉丝还是不断的向徐依依挤去，杨泽也是如此，但是挤着挤着发现自己居然被挤了出去，就特么离谱。徐依依则是一边感谢粉丝们的支持，随手拿过粉丝递来的本子签好名字后递回，一边等待经纪人和工作人员疏通人群。粉丝们看着自己的偶像这么平易近人一时间挤的更卖力了。

不久枫树百货又多派了几个保安过来，成功的疏通了人群，杨泽却只能眼睁睁的看着徐依依坐上一辆商务车。

“妈的！这帮脑残粉！”

这次机遇显然根本不足以让杨泽接近目标，无奈杨泽只好牢牢记住车牌号，在城市中各大酒店寻找了起来。随手拦了一辆出租车，打开手机地图开始一个个排查了起来。钱这方面，在罗兰落在他手里的时候就已经不是很重要了。

或许上头也在眷顾杨泽，杨泽只是随意翻找了一下附近的中档酒店，便在前去的第一个酒店门口看见了那辆商务车。

进入酒店之后杨泽却也犯了难，这酒店房间那么多，怎么确定徐依依到底在哪一间？直接问前台，对方也肯定不会说，一间一间找过去，怕不是没找几个就会被保安给扔出去。

杨泽正在楼下发愁怎么找人的时候，只见一个倩影从电梯处走了出来。

“嗯，好的，我知道了，我现在马上过去。”

熟悉的声音，杨泽一眼望去不是徐依依的经纪人是谁？此时她正打着电话快步向酒店门口走来。

“真是天无绝人之路，今天徐依依怕是注定要落在自己手里了。”

机不可失时不再来，杨泽闻声立马拦在了徐依依经纪人前面。

“您好，您是徐依依的经纪人吧，我是杨泽，我……”

正当杨泽想要说明来意的时候，谁成想对方根本就懒得搭理自己，柳眉一蹙柔声说道：“不好意思，我现在正有事情要办。”言罢直接一个侧步从他的身边绕了过去。

杨泽一看这怎么能让她走掉，情急之下杨泽一把拉住了对方的手臂：“等下！你至少听我把话说完吧。”

经纪人立刻就想把手臂从杨泽手中抽出，谁知杨泽手劲极大，挣扎了几下根本挣脱不开，无奈之下只好对着电话说道：“不好意思，李总我这边有点事情要处理一下，我解决完立刻给您回电话，实在不好意思，嗯嗯，谢谢。”说完将电话放进口袋转而面向杨泽，脸上已经有了些温怒，相信要是杨泽真没有事情的话她一定会给他好看。

杨泽见对面没有了要走的意思也连忙识趣的松开了对方的胳膊。

“我现在正有重要的事情要忙，我只能给你五分钟，如果你的事情不是很重要的话，麻烦请等我忙完再说。”经纪人一脸严肃的说道。

“我……”杨泽刚想说只是想找一下徐依依，转念一想这个时候说这个对方能带自己去才是见了鬼了。重要，重要的事情，对徐依依来说重要的事情。有了！歌曲，对徐依依这种歌手来说，再也没有一首好歌更重要的事情了，杨泽完全可以抄自己原本世界的歌曲当做自己的原创！想到这里杨泽连忙道：“我其实是来卖歌的，我写的歌曲非常适合徐依依演唱。”

杨泽本以为对方听到自己是来卖歌的态度会缓和一些，谁成想对方听完脸色显得更加不耐烦。

这些年来，也有不少音乐人毛推自荐来找她卖歌，但是无一例外全是扑街货色，久而久之徐依依的经纪人也根本对这些不知名的音乐人不报期待了。一听这个叫杨泽的不知名音乐人是来卖歌的，徐依依的经纪人自然而然的就把他要卖的歌当成了垃圾歌曲，连继续谈下去的兴致都没有了。

“不好意思，歌曲的话，麻烦请等我回来再谈吧。”说完对方扭身便向门口走去。

“等等！你先听一下也不迟啊！”杨泽此时哪有歌曲啊，但这是目前最好的机会，杨泽不想放弃，想也没想的就脱口而出。

说完杨泽才反应过来，不过好在还有系统，杨泽只好把所有的希望都寄托在这个系统身上了，不知道这个紧缚系统能不能定歌啊，虽然大概率不太可能但杨泽也只能死马当活马医了。不断的在脑海之中呼唤系统。“系统系统！能不能定制歌曲！”

“叮！检测到宿主此时迫切需要记忆之中的物品来完成自己的紧缚目标，特开放记忆具现功能。此功能可凭借宿主记忆具现出任何电子版文件于手机中。”

听到系统的通知杨泽顿时大喜过分，连忙喊道：“具现化《花海》！”

“叮！周杰伦的歌曲《花海》已经成功具现在宿主的歌曲软件中。”

杨泽此时看对方的举动，估计一般的歌曲都很难打动对方，而且时间不等人，必须要靠前奏便将对方彻底打动，而那些前奏无敌的歌曲，杨泽首先便想到了花海和夜曲，但此时显然花海就足够了。

“登登~登登登~~登~登~登登登”随着杨泽打开手机摁下播放键，整个酒店大堂都响起了花海的BGM。刚开始大部分人听到都眉头一皱，心思谁这么没素质，公共场合放这么大声。但随着花海不足30秒的前奏播完，杨泽关闭播放，所有人都把目光投向了杨泽。徐依依的经纪人更是满脸不可思议的表情走到了杨泽面前：“不好意思，杨先生，能让我再听听刚刚的歌曲吗？”

看着对方的表情，杨泽就知道此时已经稳了，连忙道：“当然没问题，不过你看我们是不是换个地方叫上徐依依一起谈？”对于花海杨泽还是非常自信的，只要徐依依听了这首歌，那她就肯定跑不了了。对方相当大明星的愿望越强烈，自己掌控的就越牢固！

“好的，请跟我来。”徐依依的经纪人直接就把刚刚重要的事情抛在了一边。其实刚刚那个重要的事情不过就是公司那边经不住自己不停催促，说什么花重金给徐依依买来一首精品歌曲来糊弄自己罢了。要是没有听到杨泽的花海，她还会把这个事情当一回事，现在？光是不足30秒的前奏就已经足以秒杀徐依依以前的所有歌曲了。想到这里徐依依的经纪人越发的热情了起来：“不好意思，杨先生，刚刚我因为重要的事情怠慢了您，希望您不要往心里去。”

“怎么会呢。”

与徐依依的经纪人闲聊，没一会便来到了徐依依的房间。

“依依！开门，是我赵姐。”

随着房门的打开，徐依依那精致的容颜再次出现在了杨泽面前。此时徐依依已经换上了一身居家装扮，显然正在休息。

“什么事情赵姐？”此时的徐依依睡眼婆娑，显然是刚刚正在睡觉，虽然被赵姐叫醒，但还是一点脾气没有。

“这位是杨泽杨先生，他是来出售歌曲的，我觉得非常适合你，就带来让你听一听。”赵姐也说明来意。

说明了来意，双方互相寒暄了几句，便直入正题。

杨泽再次拿出手机播放了花海。一曲听罢，徐依依的美眸都明亮了不少，一旁的赵姐也是欣喜不已：“杨先生，这首歌曲请务必卖给我们依依，我们真的非常需要这首歌，您开个价吧。”

杨泽见时机已经成熟，说道：“这个事情我只想跟徐依依小姐一对一谈。”

“这？”赵姐一脸迷惑的看向杨泽，道：“杨先生，如果您是因为刚刚的事情我可以向您道歉。”

“不不不，完全没有，赵姐，我个人非常喜欢徐依依小姐，更是她的粉丝，所以想借着这次机会和偶像单独聊聊，仅此而已。”杨泽忙着支走赵姐这个碍事的人，随口扯了个幌子说道。语气十分诚恳，表情也是非常激动，完全就是一副粉丝终于见到自己梦寐以求的偶像的样子。

杨泽精湛的演技真就是完全瞒过了徐依依，只见其走到赵姐面前说道：“赵姐，那你就先回去吧，让我和杨先生单独谈谈。”

赵姐虽然百般不舍，但是杨泽现在是主动方，她们只能照做，但又放心不下根本从未涉及这方面的徐依依。最后在百般叮嘱徐依依一定要拿下这首歌，并约好明天一早便来接她之后才一脸不放心的离开了酒店。

与徐依依一起送别赵姐，确认赵姐确实已经离开之后，杨泽偷偷从系统兑换了迷药和绑绳。这里毕竟是酒店，还是迷晕了带走比较保险。

“杨……”

徐依依刚刚关上房门，杨泽便从背后用迷药一把捂住徐依依的口鼻，徐依依本能的想要挣扎，却被杨泽一把牢牢抱住双臂，很快徐依依浑身无力晕倒了下去，被杨泽顺势一把揽入怀中。

佳人在怀，杨泽便迫不及待的伸进了徐依依的衣服里直奔那对完美的奶子而去。入手便如果冻般柔软又弹性惊人，光滑无比，又如上好的绸缎。攀上高峰，抓住那娇嫩的乳头，初时软软，随着杨泽的手指挑弄，便一点点充血坚挺了起来。

杨泽一手继续挑弄乳头一只手开始快速的把徐依依的衣服脱下来，很快，那对肤如凝脂，两个半球般完美的大奶子便出现在了杨泽面前，看的杨泽忍不住直接一头埋了进去，贪婪的吸吮起来：“啊！这一对奶子真是太赞了。”

“不过这人昏睡着就是没意思，先带回家，等醒了再慢慢调教。”

玩弄了半天，徐依依却是一点反应没有，杨泽顿时兴致消失了大半，一把将其扛起，使用空间门将酒店的门和自己的紧缚别墅相连，推开门将其带回。

“这空间门真是神器，有了这个东西，以后要抓美女不是直接迷晕带走。”

“警告，空间门拥有使用限制，48小时之内只能使用一次，宿主不可毫无节制的无限使用。”

“啊？没事，48小时也是神器。”

此时的时间已经来到了17点，就一个下午加一晚的时间，杨泽必须要在段这个时间之内彻底将徐依依征服，否则明天一早赵姐一来肯定就会暴露。徐依依毕竟还算是个公众人物，绑架她的影响远比绑架一个普通人要严重的多。

白光一闪，杨泽便再次出现在了自己的别墅之内。

回到了别墅杨泽率先便带着怀中佳人来到了衣帽间，徐依依现在穿的衣服还是太居家休闲了些，她那火辣的身材完全都展现不出来，而且还没有穿黑丝裤袜，这杨泽可受不了。虽说徐依依的裸腿就已经很棒了，但明显还不够性感，不够诱惑。打开换衣间杨泽便先拿了一条黑丝裤袜，还特意选了开裆的，毕竟一会还得品尝品尝徐依依的小穴，到时候也省的撕丝袜了。拿完丝袜杨泽又从衣物间里选了选，最后还是选择了一件黑色的深V礼服和一双亮闪闪的高跟凉鞋。

选完衣服，杨泽便火急火燎的开始给徐依依换上：“明星就要有明星的样子，虽然咱们现在过气了，但有我的帮助，马上咱就是下一代乐坛天后。”

没一会，杨泽便三下五除二地将徐依依剥了个精光，一具白花花的火辣裸体美女便躺在杨泽眼前。看着眼前昏睡正酣的裸体佳人，杨泽的小弟瞬间便如钢铁般坚硬，好在杨泽还是忍了忍将刚刚挑选好的衣服给徐依依重新穿上。不一会衣服穿戴完毕，只见此时的徐依依精致的锁骨旁是两条晚礼服的黑色衣带，顺着向下看去，本来能刚好将一对完美奶子盖住的衣料被杨泽故意扯到了两边，一对雪白的半球顶着粉嫩的乳头就这样暴露在了空气中。礼服就这样避开了徐依依的奶子从两次继续向下延伸，盖住徐依依的小蛮腰和翘臀，正正好好超过小穴的水平线便到了尽头，这个长度只要徐依依有一点动作，都可以看见黑丝中的狭长肉缝和黑丛林。

明明身上一件不少，却还是跟没穿一样。

人靠衣裳马靠鞍，本就绝美的徐依依经过杨泽这一番XP打扮，更是直接美的原地起飞。

最后一步，上绳装！

杨泽再次从系统中兑换一根绑绳，先将徐依依柔若无骨的一双小手拉到身后，捆一个基础的后高手缚，原本就不小的奶子捆完显得更加挺拔。随后杨泽又在其腰间绕一圈做了个绳子裤，顺手在勒过小穴的那根绳子绑了个绳结，再连在了徐依依的手腕处，这样只要徐依依上身一乱动就会立刻摩擦自己的阴蒂。

“嗯……”

折腾了这么久，徐依依也是快醒了。因为有空间门的存在，杨泽迷药也就没用多少计量，毕竟美人还是清醒的时候干着才有趣。

看着美人处于一种迷离的状态，要醒缺醒不过来，杨泽决定顺手帮她一把：“这么漂亮的乳头不带点装饰品可惜了。”说完杨泽便从取了一对普通的乳夹过来，毕竟囊中羞涩，最后20个金币已经让他换来绑绳和迷药抓徐依依了。

杨泽的两根食指快速的在徐依依的两个乳头处快速摆动，不断挑逗着这两点嫣红。伴随着徐依依诱人的呢喃声，两个乳头很快便变的坚挺了起来，杨泽一手一个快速的将两个乳夹夹了上去。

“嗯！”

两个乳头突然传来剧痛，原本还不太清醒的徐依依神志瞬间清醒了过来，因疼痛而微微皱起的眉头下，一对美眸缓缓睁开。双手也是本能的想要挡住自己的乳头来缓解疼痛，不过却发现被牢牢的固定在背后一动都动不了。意识到自己此时被人绑起来的徐依依绝美的脸蛋上瞬间变得恐惧起来。

“杨……杨先生，您……您这是干什么？”徐依依一边不断的挣扎试图挣脱绳索，一边看着面前的男人，从未见过如此阵仗的她不免吓得说话都抖了起来。

徐依依的挣扎在杨泽看来不过就是扭扭肩，动动胳膊罢了，不但没有丝毫作用，反而使得那一对美乳随着扭肩左右晃动了起来，诱惑至极！

“干什么？自然是将貌若天仙的你收为私有啊。”看着徐依依那副因为害怕而显得楚楚可怜的样子，杨泽用着自己都未察觉的温柔语气柔声说道。说罢杨泽又忍不住伸出了自己的双手向徐依依的那对美乳抓去。

“杨先生！”徐依依看着那双不断向自己逼近的大手吓得立刻惊声尖叫道，边说边拼命的向后蹭去。

“救命啊！有没有人来救救我！”

徐依依一边不断呼喊救命，一边不断左闪右躲着杨泽伸来的双手。然而在徐依依疯狂呼喊求救的几分钟之后，杨泽一直一副无所谓的样子戏谑的看着她，行动的异常缓慢的双手像极了正在玩弄猎物的猎手：“没用的，这里是我的私人别墅，除了你和我，不会有第三个人能听到。不然我早就把你那张小嘴堵起来了。”

尽管徐依依一再躲避，不过就凭借此时她被紧缚的全身想躲过根本就不可能。终于在其躲了几次之后便被杨泽的双手抓住，乳房的触摸感和乳头的刺痛感一同袭向她的大脑让其忍不住娇哼了一声，再配上那羞愧得恨不得将头埋进胸里的娇羞模样，直接让杨泽一柱擎天。

“杨先生，请您住手，求求您放过我吧，您要什么我都可以给你。”自知无法逃出杨泽魔爪的徐依依只得向其求饶，语气之中隐隐已经有了抽泣声。

“不好意思，我只想要你。”

听了杨泽的回答，徐依依自知自己此次已经是在劫难逃，就算以后被救了出去，凭自己明星的身份，这件事情肯定会闹的人尽皆知，自己的星途也就算是彻底毁了。躲过了自己老板的潜规则，却没有躲过被人绑架强奸的命运。此时此刻徐依依只觉得当初的那个宁愿放弃自己星途也要拒绝潜规则的自己是个天大的笑话，这五年来她一直在为自己当初的选择买单。想到这里徐依依整个人都放弃了抵抗，如一具行尸走肉般的人由杨泽随意搬弄。

杨泽开始还异常兴奋的整个人都压在了徐依依身上尽情抚摸着她的每一寸肌肤，贪婪的吸食着她的体香。

渐渐地杨泽发现了徐依依的异常。面如死灰，灵动的美眸已然无神，那是哀莫大于心死的一种状态。杨泽也没想到徐依依的反应会这么大，作为一件完美的收藏品，杨泽不允许其有任何的瑕疵。不得已杨泽停了下来，一脸正经的看着徐依依的眼睛说道：“徐小姐，不如我们来做一笔交易吧。”

“不如你先听听这些歌。”看着仍然没有一丝反应的徐依依杨泽继续说道。

说完杨泽拿出手机，播放了一首刚刚从系统那里定制的新歌——《遇见》歌后孙燕姿的经典歌曲。

一曲唱罢，哪怕是心如死灰的徐依依也不免被歌曲吸引了注意。眼看着有效果的杨泽准备下个猛料，再次播放了一首新歌——《江南》林俊杰的代表作。

眼见时机已经差不多，杨泽继续说道：“相比以徐小姐的实力不难听出这两首，加上之前的花海都是精品中的精品，而像这样的精品我这里还有很多很多。”

“什么？”一个个王炸般的歌曲接二连三的出现在面前，徐依依也不失态的脱口道。

看着徐依依已经完全被自己刚刚的所说的话吸引，杨泽继续说道：“而且这些歌曲我都可以免费赠送给徐小姐你，怎么样？”

杨泽这一番话直中徐依依命门，徐依依的星途距离曾经的大红大紫差的只是一些经得起沉淀的好作品，而有了杨泽刚刚的歌曲就一定可以做到，哪怕只有刚刚的那三首。

而这些歌曲的代价徐依依也知道无非是自己这幅皮囊罢了。

此时此刻徐依依的内心开始疯狂的挣扎了起来，这次是徐依依距自己梦想最近的一次，一边又是自己曾经的坚持。曾经的徐依依以为只要自己肯努力，终有一日可以完成自己的梦想，然而这五年的遭遇无非是将其彻底打醒。

徐依依从未想过自己会有梦想离自己这么近的一天，近到只需一个字便可实现。这巨大的诱惑，不免让其在内心问道：“曾经就因为自己的幼稚而错失了一次机会，这次自己还要错过吗？”

“就连署名也完全可以用你自己的名字，对外也完全可以宣称这是你原创的歌曲。”看着仍然还在挣扎不肯开口的徐依依，杨泽直接抛出压垮徐依依的最后一个稻草。

面对这致命般的诱惑，徐依依也不顾此时自己的处境，立刻坐直了身子，挺着自己的一对美乳说道：“我！我可以花钱……”

然而话还未说完便被杨泽直接打断，无情的击毁徐依依最后的一丝侥幸说道：“你觉得你买得起吗？还是说你以为我给你这些歌，会是为了钱？再或是说，你以为你现在有什么资格跟我谈条件？一边是我根本不管你会变成什么样子，你什么也得不到，被我一直囚禁在这里做一个没有灵魂的肉奴隶。一边是接受我刚刚的交易，完成你的梦想成为万人瞩目的大明星。你——自己好好想想。”

在杨泽失去耐心直奔主题的情况下，气氛瞬间变得异常安静。

终于在双方都沉默了十多分钟后，徐依依率先打破了这份寂静。

“那……那么……我……我想知道我到底要付出什么？”短短的一句话，说出来却显得那么艰难。

成了！

听到这句话杨泽便知道，徐依依已经彻底妥协，自己将迎来第一个心甘情愿的收藏品。

“很简单，我要你心甘情愿的做我的奴隶，无条件服从我的任何命令。同时不得和除了我之外的任何异性接触，我不允许任何人在未经我允许的情况下碰触我的收藏品。当然我也不会干涉你任何工作时间的举动，最后我要求你每天晚上六点前必须来到我的别墅。如果你能做的以上的条件，那么我会为你提供源源不断的精品歌曲，供你成为万众瞩目的大明星。人前你做你的大明星，人后做我的奴隶，这件事情也绝不会有第二个人知道。”

“如果你同意的话，明天一早我就放你走，同时给你七首精品歌曲，外加刚刚的三首凑成一张专辑。同意的话，就叫我一声主人。”

徐依依根本没有退路，毕竟已经不会有比她现在更加糟糕的处境了。

终于是在徐依依与自己羞耻心苦苦挣扎了几分钟后，磕磕巴巴的道出了那句主人。

“叮！恭喜宿主成功驯服第一个收藏品，奖励金币+200，经验+100。”

“叮！恭喜宿主成功升级为D级，商城道具解锁。

“很好，我喜欢识时务的女人。”听着脑海中传来系统叮叮的恭喜声，杨泽心情大好。

“既然你已经决定了，那么我就要给我自己的收藏品上名牌了。”说完杨泽便花100金币又买了一个乳环，这样徐依依就会全程在自己的掌控之下了。

杨泽先将徐依依两个乳头上的乳夹拿了下来，刚将两个乳环拿出来，徐依依便恐惧的问道：“杨先……主人，你这是要干什么？”

“干什么？当然是给你这两个粉嫩的乳头穿环咯，既然已经决定做我的收藏品了，那我肯定要明确一下你的所有权啊。”杨泽一脸戏谑的说道。

“还有啊，如果你想求饶的话呢还是别说了，这个乳环是无论如何都要戴的，这同时还有定位的功能，能让我全程知道你的行踪。”

闻言徐依依彻底放弃了抵抗的念头，只能瑟瑟发抖的缩在角落，秀眉紧蹙双眸紧闭，认命般的的等待起来。

“乖，就疼一瞬间。”

有之前乳夹的存在，这次穿环倒是省去了挑弄乳头的环节了，当尖锐的针头触碰到徐依依的乳头时，饶是已经做好准备的她也不免害怕的叫出了声。

“嗯！！！！”

伴随着徐依依的一声尖叫，杨泽已经用针头瞬间刺穿了徐依依那粉嫩的乳头。

看在徐依依还算听话的份上，杨泽也不磨蹭先放下穿刺好的这边，紧接着便将另一边也穿刺了进去，毕竟等待的时间还是蛮恐惧的。

安装好两个乳环，杨泽抬头便看见了徐依依那副因为忍受刚刚痛苦而轻咬嘴唇的模样，真是我见犹怜。

“好了好了，看给我依依宝贝疼的。”杨泽双手将徐依依的小脸捧在手心，暖声安慰道。

“主……主人，既然已经完事了，那能给我解开绳子嘛？人家这样真的好难受。”徐依依一副楚楚可怜的样子向杨泽问道。

“想什么呢你？介于你这是第一次，就不惩罚你了。告诉你，以后只要你出现在我面前，就永远会是被紧缚着，懂吗？用来捆你的这个绳子也是我特制的，无论捆多久都不会伤身体。”

“知道了。”

“知道就好，走！我的依依宝贝来让主人好好爽一把！”

杨泽说完便将徐依依拦腰抱起，走进了一间卧室将其扔到了一张蓬松的大床上，接着便如饿狼扑食一般扑了上去，将其压在胯下。

看着眼前只会闭眼接受的美女，杨泽脸上有了一丝不悦，道：“我劝你最好主动一点，将主人我伺候高兴了，再多给你几首也不是一件很难的事情。”

“可……可是主人，人家真的没有什么经验啊，这其实还是人家的第一次。”徐依依羞的满脸通红，被紧缚在身后的一双小手早已羞的握紧。

“嗯？你还是个处？”

对于杨泽来说这还真是个意外之喜了，之前看资料说徐依依已经24岁了，还是个曾经火过的小明星，在杨泽眼里其实就已经默认不是处了。

“很好，那就让主人带你爽一把！”

杨泽直接将身子压在徐依依身上，对着那对小嘴吻了上去，同时上下其手，一手挑弄乳头，一手挑弄阴蒂，三路进攻。

面对身体三处敏感地方传来快感，徐依依也开始回应了起来，不过由于全身都被紧缚着，却也只能伸出香舌与杨泽缠绵在一起了。

一次十分漫长的舌吻，在杨泽将徐依依的小穴挑弄的淫水直流下宣告停止，双发嘴唇离开的时候还留下一根长长银丝，最后滴落在徐依依的白皙的锁骨上。

此刻的徐依依已经满脸潮红，彻底发情了起来，嘴里也一直不断的喃喃起来。“嗯~~，主人，依依下面好痒。”

“小骚货。”看着眼前佳人的媚态，杨泽也是宠溺的说道。

掰开徐依依的黑丝美腿，在其美臀上狠狠的拍上了一下，只见徐依依那臀肉透着黑丝duang，duang的抖动了起来，让杨泽感受了一把惊人的弹性。

此时此刻徐依依的小穴早已淫水泛滥，杨泽的肉棒也早已一柱擎天，缓缓插入，进到一半的时候杨泽也确实感觉到了一股小小的阻力，不给徐依依反应的时间，反正都是要痛的，稍一用力肉棒便已突破阻力继续深入了进去。

“嗯！~~”

“主人你已经进去了吗？好像并没有我想象中那么痛呢。”徐依依只感觉到一阵短暂的疼痛，真要说起来好像还没有穿环痛呢，不免疑惑的问道。

“你这淫水都快泛滥了，还能痛到哪去？接下来就只有爽的份了。”

说完杨泽便开始快速的抽插了起来，享受着徐依依的阴道紧紧包裹住肉棒的感觉。

“嗯~嗯~嗯~”

伴随着徐依依的娇喘声，杨泽抽插的更卖力了起来，同时双手摁在徐依依的美乳上肆意玩弄了起来，五根手指充分的享受起了那柔软的触感。

徐依依也是从未体验过这么刺激的事情，自己的小穴被杨泽的肉棒整个填满抽插，传来阵阵快感。自己的胸部也全被其握在手中，两个乳头也不断被拨弄。再加上整个上身的紧缚，让其根本无法行动，只能无助的双手紧紧抓住床单，身体的触感变得更加敏感，这些快感也是加倍提升。

忽然间，徐依依只感觉一股子前所未有的兴奋刺激感从自己小穴中爆发出来，难以抵御的快感炸弹那样忽然自脑海爆发出来，全身都因为快感而颤抖了起来。

“啊！去了！去了！”初经人事的徐依依哪里顶得住这些，马上便全身痉挛了起开，只可惜上身被完全紧缚着不能移动丝毫，只有被捆在身后的一双玉手如开屏一般五指张开，就这样被杨泽肏到高潮。

“这就高潮了？还早着呢！”

此时杨泽可远远没有想射精的冲动，一根火热的大肉棒继续在徐依依的小穴里疯狂抽插着。插着插着将徐依依翻了过来，双手从其背后伸过去再次抓住那对美乳，将其提了起来。

此时徐依依整个上半身的重量全部压在一对美乳上面，而杨泽也以那对美乳借力抽插，徐依依只觉得自己的奶子被疯狂挤压、揉捏和拖拽，乳头也被杨泽的手指夹在中间，快感顿时比之前大了几倍。

“啊~啊~主人，太激烈了~我的乳房受不了了。”

不顾徐依依的求饶，杨泽继续疯狂输出，终于是在徐依依再次高潮之后，一股温热的淫水冲刷到了杨泽的肉棒上，这股突然的刺激也是让杨泽缴了枪，微微颤抖着将一股生命精华射到了徐依依的子宫里，这一场香艳的床上大战也就此拉下帷幕。

激烈的活塞运动之后，饶是被动挨肏的徐依依也消耗了大量体力，杨泽更是直接压在徐依依身上，将脑袋埋在那对美乳之中不停的吸吮了起来。

“很好，你表现的不错，主人我很满意。天亮之前，保证你带着十首精品歌曲离开。”休息了片刻，杨泽将眼前的佳人抱在怀中柔声说道。

“谢谢主人。”如此委曲求全的迎合，徐依依重要是等来了杨泽的承诺，不禁浅笑着回道。

“既然要谢，那就付出点实际行动。”

说完杨泽便带着徐依依向地下室走去，就在刚刚徐依依说完杨泽就冒出一个非常色情的想法——让徐依依以此刻的装扮，重现今天商演时的表演。

想想看一个身穿华丽高贵晚礼服，一双美腿穿着黑丝，脚踩性感高跟凉鞋的美女，不仅被紧缚着上身，还将一对美乳和小穴直白的暴露在外，一堆粉嫩的乳头上还挂着乳环。这还没完，此刻如此装扮的她还会在灯光环绕之下开口歌唱和舞动那曼妙的身躯。

这画面，想想就是让人鼻血直流！

没一会杨泽便搂着徐依依的香肩来到了地下室。

这里本来便是可以拍摄写真的地方，采光和环境都没问题，当然就算有问题杨泽也是看不出来，毕竟这方面他什么也不懂。但只要拍的清晰就行了，谁让拍摄素材的质量高呢！

“主人我还是觉得在唱跳时候的你最有魅力，来给主人表演一段，就唱你今天商演时候唱的那首歌就行。”

“可是主人，人家现在被绑着，真的不会跳了。”尽管徐依依已经有了准备，却还是觉得杨泽这个淫乱的想法实在是太难为情了。与之相比，刚刚的在床上叫床简直是小儿科。

“有什么跳不了的，不会就练，又没要求你完美的跳下来，快点！别磨蹭！”此时此刻的杨泽已经被先前的想法撩拨的越发饥渴了，早已拿着摄像机对准了徐依依，今天说什么都没用，这个淫乱时刻，杨泽拍定了！

“是……是。”

眼见杨泽如此坚定，没有一点挽回的余地，徐依依也只好是拼了，好在舞蹈动作大部分都在手上，此时双手被缚倒也直接省略。随着伴奏的响起，徐依依深吸了几口气，平复了一下这极度难为情的心情，缓缓开口唱了起来。只是此情此景，饶是徐依依唱功再好，也是不免几度走音。

看着眼前佳人开始了表演，那一对本就饱满圆润的美乳在绑绳的束缚下随着歌声不断舞动，身姿或扭或跳，虽说少了手臂挥舞的优美，却也更加增添了楚楚可怜的淫乱的美感。

活春宫与之相比都差得远了！



