---
title: 真三国无双系列
date: 2023-04-01 18:48:05
permalink: /pages/8352dd/
categories:
  - novel
  - 古代文
tags:
  - 
---

> 作者：newface

## 二乔夺还战

八百急报，来到江东霸王。孙策（字伯符）的帐中，探马道：「主公！已得 确切消息，二位主母在西凉虎狼。董卓（字仲颖）帐中！」

孙策眼中似要冒出火来，废话，到了董卓帐里的女人还能有保着贞洁回来的 吗，尤其是号称江东最美的女子「二乔」。侧立的孙策义弟美姿颜。周瑜（字公 瑾），也脸色阴沉。大乔是孙策的妻子，而小乔是周瑜的妻子。

二人快马疾鞭，自庐江向长安进发。

同一时刻，长安郊外。董卓帐中。

董卓发出一声淫笑，看着眼前两个娇俏可人的美女。她们的脸上满是羞愤之 色，这就是刺杀失败的后果，两根绳子从胳膊上捆过，绕在下体和双乳上。二人 除了气愤外，那绳结的刺激也使她们有丝丝的酥麻，甚至渗出点点湿潮。她们哪 里知道，绳结处早已抹了不少的春药。

董卓扯下裤子，露出长逾七寸，粗如铁杵的阴茎，血管在上面暴起缠绕，前 面的龟头现出紫红之色，看上去甚是骇人。二乔几乎惊叫起来，大乔见他下体虽 和孙策的一般粗大，却比孙策的要长１０厘米，小乔却刚好相反，周瑜的下体虽 与董卓一样长，却比他的要细一圈。

两女脸上现出绯红之色，下体的潮液更盛，也几乎呻吟出来。董卓脱光衣物 后并不有所动作，而是坐在榻边，嘿嘿地瞧着两女，二乔心中都泛起一丝不安。

不一时，春药药性发作愈烈，二乔下体已是蜜汁泛滥，双眼也变的目光流转， 迷离淫绯，呼吸开始沉重，没有规律，迸大的双乳也随着呼吸颤动。

大乔心惊不已，喝道：「董卓！这是怎么回事？」

董卓哈哈大笑道：「什么怎么回事？说明白点啊？」

大乔脸羞愤的通红，说：「你……你自己知道……我说的是什么意思！」

董卓说：「我怎么知道？不要和我玩猜谜的游戏了。你到底怎么了？」

大乔低下头，说：「你……我的……下面……怎么会流出…………流出…… 啊？」

董卓笑道：「哈哈，你下面怎么了？让我帮忙看看吧！」

大乔吓的魂飞魄散，大声叫道：「不要！不要！你不要看！」

董卓蹙起眉道：「那可由不得你了！」便一起身，走到大乔旁边低下头「嚓」 地一声，将大乔的裙裤撕开，大乔耻辱地「啊」一声叫了出来。

小乔在一旁看的大怒，吼道：「你放开我姐姐！董卓！你不会有好下场的！」

董卓听罢，刹那间眼中的欲火全都消失，取而代之的是一脸的冷漠。说道： 「敬酒不吃倒要吃罚酒，今天倒要看看谁没有好下场。」便解开二乔身上的绳子。

大乔匍一脱险，便运劲挥掌向董卓打去，不料半空中手臂突然酸软无力，击 到董卓头上时却变成了抚摩。

董卓笑道：「别妄想着反抗或者逃跑了，你们被俘时捆着的绳子上面就涂满 了春药，现在全身无力，怎么运功反抗？还是乖乖的吧，如果想逃跑，你们不止 没有那个能力，我还会让这十万大军一一上阵，将你们轮奸至死！」二乔听了不 寒而栗，看来今天是注定躲不过这一劫了……

董卓沉默一阵，说：「自己脱掉衣服！」

大乔嗫喏着挤出一声：「不……不行……即使我们跑不出去，也不能便宜你。」

董卓大吼道：「告诉你们别妄想着反抗了！实话和你们说！你们被俘后，孙 策和周瑜就因救妻心切被我埋伏活捉了！你们不想自己夫君凌迟残死，就乖乖听 从我的意思！」其实这当然不是真的，只是董卓为了驯服二乔编的谎话，这时候 孙策和周瑜还没有到长安帐。

二乔流出泪来，慢慢的自己宽衣解带，将外衣一件件脱下。最后只留下亵裤 还未解下。董卓喝着酒，欣赏着她们如羊脂美玉一样的身体……清秀的面庞…… 完美的双乳……平滑的小腹……

董卓再次喝道：「还有一件！怎么都不脱！」

二乔慢慢地解开系在亵裤两边的绳结，亵裤滑落下来，露出不一样的美丽的 下体。

大乔的下面阴毛丛生，淫水湿漉漉地搭在黑色的阴毛上，两瓣阴唇饱满丰硕， 小乔的阴毛稀疏，呈褐色微微卷曲着，蛤口微张，阴唇小巧，让人怜爱不已。

董卓双眼放光，好象发现了稀世珍宝。他躺在榻上说：「大乔来，蹲在我头 上面！小乔给我舔舔下面！」

二乔慢慢地挪过去，耻辱和害怕之色浮现在脸上。大乔蹲在了董卓头的正上 方，阴部和屁股正对着董卓的脸。

董卓闻到一股美女身上的清香和淫液的甜味。讽道：「哈哈哈哈！大乔的下 面真是让人食欲大增啊！」

大乔脸上绯红，怒道：「淫贼……不要说了……」

董卓眉头一皱，说：「你敢这样说我？今天一定要好好惩罚你！」便张开嘴， 用舌头拨开大乔的阴唇。

大乔又叫了一声，不过这更有三分羞辱七分淫欲，倒像是娇嗔。董卓口技很 好，他将舌头慢慢划到女人的敏感带阴蒂上，但只是舔一下就离开，不一会又划 过去，这样隐隐约约，来来回回，让大乔欲火焚身，淫叫不断，终于董卓将舌头 停留在阴蒂上，使劲吮着，大乔支撑不住，尿意愈来愈盛，只得放下尊严说： 「……我……我……我要上茅厕……」

董卓哈哈大笑，看了一眼呆在一旁，吃惊的小乔吼道：「怎么不舔！没你的 事！」小乔只能低下头用舌头吮着董卓的龟头。

然后董卓又回过头来，说：「想尿尿了是吧？我告诉你，就在这里尿，尿在 我的嘴里。」

大乔惊诧不已，她从来没听过这么耻辱的话，但已经实在撑不住了，膀胱肌 一松，一股尿液喷出，但还没等流到董卓脸上，董卓就及时地一抬大手，用手掌 将大乔的下阴死死封住，尿液几乎倒流，随即中指插进了大乔的阴道中。

大乔一受这刺激，长吟一声，阴精喷射而出，还没等阴茎插入就达到了自己 的第一次高潮。

董卓仍不善罢甘休，用中指在大乔阴道内不停抠挖抚弄，大乔的阴精也是一 股接一股，和尿液混在一起流得董卓满手。直到不再喷射，董卓才撒开手。

大乔经此折腾，已经快要昏死过去。

小乔也惊诧万分，本已七寸的阴茎经舔拭后更是暴长到九寸，就是周瑜也没 有这样长。董卓挥挥手示意小乔可以停止了。小乔带着惶恐起身，扶住站立不稳 的大乔。

董卓说：「站不稳就不要强站着了，你们都背转过去，橛起屁股趴下！」二 乔战战兢兢，依言像狗一样趴下。

董卓用一双充满着欲望和饥渴的目光重新审视着二乔，大乔分明已经受不了 春药的折磨，号叫起来：「……快……快些……」

董卓哈哈笑道：「你是在求我吗？荡妇！」便一挺阴茎，就着大乔的第一次 高潮的淫水插入大乔体内。

大乔感觉阴道内仿佛一下塞入了一根铁柱，毕竟这么大的阴茎不是谁都能体 验到的，大乔此时就已感到了无比的充实。淫叫起来：「啊…啊…………唔…… 撞死我了……」

董卓从后面观察着大乔的淫水从穴中噗嗤噗嗤地喷出，狂笑起来，开始大力 地抽插。其实大乔阴道本无特别，只不过比其他女人紧一些罢了。但她可是江东 第一美女，年轻的少妇，孙策的老婆。单想想她的身份便涌动出无比的欲望，这 也让董卓抽插的更加专心，每一次都捅到子宫，让大乔的叫声更盛。

节律总是让人心中腻烦，董卓机械性地插着，听着不绝于耳的浪叫，心中实 在感觉无聊的很，这在以前他激战长安千女侍时就已经感受过了。而大乔又并不 主动迎合，心下甚感没趣。

于是将目光上移，看到大乔丰满白皙，圆润又富于弹性的臀部。不禁心下一 乐，用两只禄山之爪倏地抓上去，狠狠地捏起来，紧绷的感觉刺激得董卓身下的 插动更激烈，大乔的冰火煎熬之苦和舒爽欲飞之感自然也就更强烈，口中「唔唔」 地叫着，都已经不知道自己身在何处，插自己的人是谁了，仅是被欲望所淹没。 董卓揉弄一会大乔的屁股，便将它大力分开，仔细瞧着如水纹一样的肛门，只有 手指粗的孔洞周围是细密的皱褶，因为充血而泛起粉红之色。

董卓心下道：「这却是遇见宝货了，我大战长安三日，所战之女肛门无不丑 陋不堪，松弛泛黑，这女人穴虽不甚极品远不如貂禅，肛门却是极品的很。」

大乔因为臀部中间一凉，清醒三分，不知董卓有何企图，虽然女人最羞耻的 部位被董卓看去，但大乔心知困于此帐，必定保不得贞洁尊严，也不在意，心想： 「看吧看吧，反正已经被他辱了清白，又有什么在意的。」她哪里知道肛交却是 何物。

正在大乔挺不住，一次次达到巅峰，想要将阴精射出之时，董卓亦感到包着 阴茎的肉洞一紧，知道大乔受不了了，董卓叫道：「怎么能这么便宜了你！」撑 住大乔双臀向外一拔，将那大蛇硬生生从洞中拔了出来。

大乔由巅峰一下子坠落，正要高潮的她失去了肉棒，强烈的空虚涌上心头， 吓得大叫：「不要！不要！不要拔出去！插我！插我啊！」

董卓嘿嘿笑着说：「可惜，你刚才不迎合我，现在迟了，我已经对你的穴没 什么兴趣了。」就撑开大乔屁股，露出肛门，也不顾大乔疼痛，「哧」地将阴茎 捅了进去。大乔正懵懂间，肛门一阵巨痛，流泪狂叫起来。

她这才知道董卓对自己的肛门有兴趣。仿佛一根烧火棍忽地捅入肛门，大乔 从未被开过的屁眼被强烈的疼痛击的抽搐起来。董卓在后面有着干燥紧绷，强胜 阴道１０倍的爽快感，直抵全身，大喜，丝毫不怜香惜玉，奋力重插。只苦得大 乔好象五脏六腑都在燃烧，心几乎要随着董卓的节奏抵到喉咙，冲出牙关去了。

董卓又插一刻，也不射精，就将阴茎拔出，大乔已被剧痛折磨得昏了过去。 董卓转过头望着还一直撅在地上的小乔，小乔全身发抖，本来在看董卓与姐姐的 活春宫，突然与董卓的虎狼目光对视，大惊不已，急忙低下头去。

董卓在小乔下体上大力抹了一把，也抹了一手淫水，笑着说：「不错，你有 着一流的淫妇天赋，让我来尝尝是否属实。」便扶起还未射精，肿胀不堪的肉棒， 上面沾满了大乔体内淫水干涸留下的斑痕和肛门内的血迹。

小乔扭着头大叫：「不要！不行！」

大乔此时也已悠悠转醒，虚弱地说：「别玷污我妹妹了……你来干我吧……」

董卓心中突然浮现出一个主意，说：「你没有和我谈条件的资本，现在你们 两个都背过身去将阴穴对着我，来玩一个游戏，不玩，你俩立刻出去慰劳慰劳我 的子弟兵！」二乔只好依言行事。

董卓笑着说：「现在你俩说我会先插谁呢？」

二乔看不到后面，提心吊胆，颤抖着不说话，两穴都冲着董卓。董卓嘿嘿地 将阴茎再度插入大乔身内，小乔听到姐姐被插的淫叫一声，心中大石落地。

这时——董卓的阴茎却一下子插进了小乔身内！小乔被吓的尖叫起来。董卓 哈哈笑道：「刚才放心了吗？这就是你放心的代价。」

原来董卓只是将阴茎插入大乔身内虚浮一下，既未撞到花心，也未进行抽插， 他只是想惊吓住刚放心的小乔，所以将刚插进大乔体内的阴茎顺即拔出，冲进小 乔的蜜穴之中，然后才开始真正地进行新一轮的冲击波。

小乔浪叫一阵，董卓龟头轻拂她的子宫，然后奋力一挺叫道：「给你！你姐 姐没有得到的东西！」精关一开，一股浓的精液充入小乔的子宫，小乔同时用火 热的阴精将董卓的阴茎浇出体外。


孙策和周瑜赶到的时候，软弱无力的董卓已经被恢复功力的二乔捆住。

孙策：「看来也没有什么问题么，刺杀的很成功啊，我还以为你俩被他玷污 了。」

二乔相视而笑：「还是不告诉他们了啦。」

## 万人奸性奴孙尚香

东汉末年，黄巾贼起兵叛乱，各路诸侯前去镇压，其中就包括孙坚带领的东 吴大军。

经过两次战役，张角的黄巾贼被联军打得元气大伤，逃到汉中和五斗米教的 妖人汇合。

在东吴的众将领中，一位十几二十岁左右的美少女格外的引人注目，她留着 棕色的短发，戴着五彩的头环，身穿红色紧身薄衫，外面再套上一件白色的绣花 低胸上衣，下身是一条红色的超短裤和一双红色的长筒丝袜，手上一双飞环闪闪 发光，看上去妩媚可爱而且英姿飒爽。

她就是在前两次作战中斩杀敌人超过五百人的美女孙尚香，她有着一双迷人 的大眼睛和性感的嘴唇，许多敌军见到她都忍不住打起歪念头，不过到目前为止 他们的下场都是死路一条。

孙尚香骑着一匹绝影战马，一路冲杀，留下遍地的敌人尸体，双环在她手中 成了夺命的绝佳利器，切下了不少敌人的首级。

当孙尚香冲到离张角的神台不远处的时候，忽然起了大风，大军无法前进。 这时候，一条拌马索突然出现，将绝影拌倒，孙尚香在空中翻了个身，落到了地 上，四周埋伏的黄巾贼立刻杀出来，将她团团围住。

「哈哈哈！好一个大美人，大家抓活的，慢慢地玩……」一个抛点兵长淫笑 道。

「哼，那就要看你们有没有命来玩我了。」孙尚香冷冷地说，手中的双环已 经舞动起来，让周围一圈的敌人升了天，然后双环脱离手掌，绕着孙尚香的身体 快速地旋转起来，一时间惨叫声不绝于耳，许多人被打得飞了出去。

「什……什么？」正当那个说大话的兵长在发愣的时候，一道蓝光闪过，孙 尚香发动了无双技，手握双环在人群中开始了华丽的死亡之舞。

此时她已经完成了二百人斩杀……

几秒钟后，孙尚香踏过成堆的尸体，跨上了绝影，调头离去。

张角和张鲁眼看就要顶不住了，只能靠妖风暂时拖住东吴的军队，于是两人 合力，开始施展妖法，借着周围三个巨大的妖力增幅器，他们竟然成功的将几乎 所有的敌方军队催眠成了自己的部队。

孙尚香突然发现转眼间，周围成千上万的自己人开始朝自己攻击，而孙坚大 本营处也被催眠的部队团团围住，陷入苦战，孙尚香来不及多想，只好策马一路 撞飞人群，硬是朝大本营处冲去。

一路上人潮汹涌，让孙尚香看了都心惊，她的双环上沾满了自己人的血迹， 终于杀到了孙坚那里，这时候，孙坚和十几个亲卫队正被催眠的部队团团围住， 孙尚香冲进人群，开始了夸张的大清洗。

大概杀了三百人，终于将大本营处的催眠部队清理完毕，孙尚香身上多了几 处擦伤，微微娇喘着看见前面各路的催眠部队和张角的兵开始汇集，黑压压地朝 这边拥过来，一眼望不到头。

「呀！」孙尚香轻咬朱唇，挥舞着双环冲进了人堆里，顿时惨叫四起，血水 四溅，人也被扫得一圈一圈的往外飞。

无双技！！

转眼间又是几十个人倒下了，但是更多的人马上填补了他们的空缺，将孙尚 香团团包围在中间。

孙尚香杀红了眼，敌人不断的飞出去或者倒下，然后又是无双技……

终于，死在她手上的敌人超过了一千人，她自己的体力也被耗得差不多了。

张角感知到了孙尚香这边的动静，惊叹道：「真是有万夫莫当之勇，不过一 个人终究还是不行的，呵呵，那么年轻漂亮的美人，杀了太可惜了，我倒要看看 她在那方面是不是也是万夫莫挡……」

孙尚香的双环再次旋转起来，但是因为疲劳动作出现了破绽，被敌人一个长 枪扫倒在了地上。

「啊！」孙尚香娇叫一声，跌倒在地，刚站起身，十几根枪柄就从四面八方 重击到她的身上。

「啊……」孙尚香双环脱手，吐出一口鲜血，十几把刀已经架在了她的脖子 上。

几个人上前，拿出绵绳，将孙尚香的双手反扭到了身后，反折到极限成背手 拜观音的姿势捆在了一起。

「干什么……放开我！放开……」孙尚香用力地挣扎着，她扭动的腰肢也被 人一把抱住，然后抓住她那双穿着长筒红袜的美腿，将它们用力并在了一起。

「放开我！」孙尚香看着自己的双腿也被绳子绑了起来，而且勒得非常紧。

终于，孙尚香的身上被几十道绳子非常严密地捆了起来，双手背在身后，手 腕处的绳子缠了好几圈，连手指也没放过，然后引出两道绳子向上将手臂吊到极 限，在她那光洁的玉颈处勒死。

她只要拉动前臂就会将自己勒得喘不过气来，她的双乳被绳子勒得大大的鼓 胀出来，似乎在像这群饥渴的士兵挑逗着；再看她那双红丝袜长腿，大腿处的肉 被绳子勒得一处一处的凸起和凹陷下去，膝盖上下还特别打了死结加固。

士兵们把她用绳子像狗一样拴在了一根粗大的木桩上，然后孙尚香听到了张 角的声音：「呵呵呵，孙尚香，你杀了我上千人，现在终于被我捉住，我就让上 万个士兵都奸你一次，看看你是不是真正的「万夫莫挡」……」

「张角逆贼，你这个无耻之徒，你敢……我做鬼都不会放过你的！呜……」 孙尚香还没骂完，她的嘴里已经被塞进了一个中空的软胶口衔，两条带子分别被 绕到她的脑后被绑死，这样她想自杀没办法咬舌，被人家口奸的时候也咬不伤人 家的老二，反而会增加人家的快感。

「呜呜呜……」一根大鸡巴插进了孙尚香的嘴里，然后她的腿被人抱住，两 根腥热的大肉棒捅进了她从未被人碰过的处女地和后庭。

「不要……」孙尚香想喊却变成了「呜呜」的声音，下身的剧痛让她浑身颤 抖，那根大肉棒使劲地一插，一股红色的热流顺着孙尚香的大腿流了下来。

「哈哈哈！这大美人还是个处女……」强奸他的士兵兴奋地叫道，然后更大 力地在孙尚香狭窄的肉穴中抽插起来。

「呜……呜……呜……」孙尚香被插得眼泪都流了出来，半闭着眼睛仰起头 痛苦地呻吟着，从没被人插过的后庭也传来就要被撕裂的感觉，让她几乎忍受不 了，但这仅仅是开始。

三个士兵插爽了抖动了一下身子，先后将自己的精液射进了孙尚香的体内， 然后将肉棒拔出，下一波三人立刻补上，孙尚香没得喘几口气又大声呻吟起来。

１０人……

３０人……

６０人……

１００人……

孙尚香不止一次觉得自己的下身要被插爆了，痛得她不停地扭动身体大声呻 吟，望着面前黑压压一大片望不到头准备轮奸自己的人群，她很后悔没有早一点 咬舌自尽。

她的衣服被人撕破了，一对白玉一样精致的乳房被无数的人捏在手里任意地 玩弄掐按，每隔一段时间，就有人在换人的间隔，将一竹筒的春药顺着口衔的洞 灌进孙尚香的嘴里，然后接着轮奸。

精液多得塞堵住了她的嘴巴、蜜穴和后庭，人们就用竹子和刷子将一团一团 的精液从她被操得发红的肉穴中掏出来，然后接着上，一个下午过去了，从孙尚 香身体里掏出的精液都不知道可以装满多少个酒缸了。

慢慢地孙尚香被奸得失去了意识，然后又被重新插醒，下身一片火辣辣的剧 痛，然后就变得麻木，没有感觉，好像已经不是自己的了。接着，灌进体内的春 药又让已经筋疲力尽的她被强行激起性欲和知觉，乳房也因为春药被灌得太多而 高高地挺起，上面布满了红色的手印和齿印，两行奶水顺着她那飙满精液的破衣 服往下流着。

「呜……呜呜呜！」又是一个人咬住了孙尚香的乳头，痛得她触电地尖叫起 来，然后随着那人用手用力的一挤，一股奶水便喷涌而出……

１０００人……

几天后，上万支肉棒在孙尚香的蜜穴中射了精，为了不让孙尚香被活活地操 死，张角还专门定时给她喂大补的药丸和恢复体力的药水，所以六天后，孙尚香 不知是第几次被水冲过的身子又沾满了浑浊的精液，顺着她的头发往下流着。

现在是大军的吃饭时间，所以暂时没人来奸淫她，只见她半死不活地半闭着 无神的眼睛，垂着头呆呆地看着地面，身上的衣服几乎全被撕掉了，原来细嫩柔 滑的肌肤上青一道红一道的全是男人的抓痕和赤印，还有往下淌着的精液。

她那双红色的长筒丝袜也被撕得破口密布，从她红肿充血的蜜穴和后庭中大 股大股的精液正慢慢地倒涌出来，顺着她的大腿和丝袜流到地上；她的双乳已经 因为过量春药的刺激和无数人的扭捏挤咬变了形状，比原来大了好几圈，而且被 扯得好长，像两个巨大的西瓜一样垂着挂在胸前，上面红紫交加，齿印密布；乳 头也胀得好大颗，两股浓稠的乳汁带着血丝从乳头里流出来，在半空中慢慢地往 下移动。

孙尚香的肚子里也全是男人的精液，口水和精液顺着她被撑得几乎脱臼的嘴 巴往下滴着。在她的脚边，插着一块牌子，上面写着她被多少人轮奸过，每两个 时辰换一次，现在，上面的数字已经累计到了１００５８人。

张角走到孙尚香的面前，用手提起她的下巴，看着她那双依然美丽而无神的 双眼，笑道：「恭喜你，孙尚香美人，今天你终于被超过一万个不同的男人轮奸 过了，你现在已经不再是威风八面的女将军了，你现在就是我张角大军的公共性 奴，一个只知道叫春和呻吟的母狗！」

张角说完，仰天大笑起来，捏着孙尚香的嘴巴，将一大碗春药和补药灌了进 去，然后用手抓住孙尚香的巨乳用力地拧成了螺旋状。

「呜……哦……」孙尚香在春药的刺激下，娇媚地浪叫起来，两股乳汁一下 流了出来。

「哈哈哈！果然够淫荡，轻轻地一捏就泄出水来了。」张角大笑着转身走开 了，留下孙尚香颤陡着身子呻吟着。无神的双目中，两根男人的肉棒正对着她的 嘴和下身插去，后面跟着已经吃完饭等着继续轮奸她的望不到边的人群……


## 曹家御用性奴貂婵

在联军攻破吕布阵营之后，吕布被处死，相传三国第一美女貂婵也随着香消 玉陨，其实不然。

貂婵美貌沉鱼落雁，不知多少人垂涎她的美色，不过她的丈夫乃三国第一猛 将吕布，而貂禅本身也武艺不差，使的双锤身手敏捷，一般人也不能近身。

城破之日，貂禅因为担心在城楼上的吕布，不顾吕布的叮嘱只身离开吕府， 她手持双锤，用红花丝带盘着发髻，佩带金钗，身穿白色的底胸连衣中间开叉的 长裙和淡紫色的长筒丝袜及一双精巧的高跟舞鞋，穿过乱成一团的街道，朝城楼 跑去。

这时候城门已被攻破，大量曹军拥入，和吕布的部队混战，其中有一支五十 人的部队，装备精良，训练有素，穿着轻装软甲，手持大刀，腰别绳索，潜进城 后一直在等着貂婵的出现。他们的任务，就是生擒第一美女貂禅，捆回去交给曹 操发落。众人等貂禅进入了埋伏区，先是用绳索将其冷不防绊倒，然后便一涌而 上。

「貂禅，我们奉命将你生擒回去，如果不想受伤的话，就不要抵抗，乖乖束 手就擒吧……」带头的军官站出来喊话，他看见了貂禅，立刻被她惊人的美貌所 撼动。

「哼！休想……」貂禅立刻起身，挥舞着双锤，朝众人打去，她那婀娜多姿 的身段舞动起来是那么的灵活而难以捉摸，转眼间已经把五、六人打趴在地上。

「喝！」貂禅娇叱一声，一锤又将一人砸倒，刚准备冲出包围圈，只听带头 的军官一声口哨，几十道绳子便朝貂禅飞了过去。

「什么？……啊……」貂禅一跳躲过了绳子，但是却掉进了事先挖好的仅容 一人之身的陷阱之中，里面的机关立刻射出绳子，将连转身都无法办到的貂婵捆 了起来，众人将被绳索缠身的貂婵拉出，用白布堵上了她的嘴。

「呜……」貂婵杏眼圆睁，愤怒地挣扎着，但是很快她的眼睛也被黑布幪上 了，接着，众人拿出大卷白色的轻纱，将貂婵的身子连头一起裹了十几圈包了起 来。

「呜呜……」貂禅口不能言、眼不能观、身不能动，蠕动着被人用绳子在脖 子、腰部和脚踝处再捆了一次，然后被放上马背运出城，连日赶路，移交给曹操 的家人，关进了曹操卧房的密室之中。

吕布死后，曹操兴奋地来到密室之中，只见貂婵的嘴上勒着白布，双手被反 缚在身后，双腿隔着性感的紫色丝袜在细密的绳子十几道的缠绕下被并拢着捆在 一起；她身穿的连衣长裙已经被脱去，只剩下半透明的红色紧身上衣和超短的纱 裙，正坐在靠墙的一张大床边上。

「呜……」她看见曹操进来，眼里闪过一丝惊恐不安的神色。

「呵呵呵！大美人，吕布已死，你是我的了……」曹操淫笑着将貂婵扑倒在 床上，在她羞愤的挣扎呻吟声中，剥下了她的内衣和纱裙，然后手握那香艳的玉 乳，挺进了貂婵的花穴。

「啊……啊……住手……夫君……我……啊啊……」貂婵嘴上的白布也被扯 掉，曹操为的就是听一听天下第一美人那消魂的叫床声。

貂婵的身体果然柔媚无双，多汁细滑，曹操大呼爽快，抽插了几百下射出大 量的精液，把貂婵捅得娇叫连连。

「天下第一美人果然不同凡响，爽得我……又要……射了……」曹操说罢， 下身一阵颤动，貂婵感觉下身又是一股热流涌入，弓起身子大声呻吟起来。

这天晚上曹操一连射了六、七次，直到两人都做得精疲力尽了才停下，曹操 就枕着貂婵的一对柔软的乳房睡着了。

此后貂婵就成了曹操的私人性奴，每天上面被灌服媚药，下面被精液灌溉， 夜夜娇吟不断，原本就天生媚骨的身子变得越发敏感娇媚，让曹操天天都爽得不 亦乐乎，转眼已有数月光景。

曹操这天又抱着貂婵的玉腿，从后面突进，推得貂婵一个劲的浪叫。在高潮 射精之后，貂婵娇叫一声张开了嘴巴，这时候，曹操便将一粒药丸塞进了貂婵的 嘴里，然后用肉棒跟进，抽插数十下，用精液将药丸送入貂婵的肚子里。

「这是「玉女丹」，吃了它以后你就会只生女不生男，生出和你一样娇艳的 美女供我们曹家世代享用……」

「什么？不……啊啊啊……」貂婵惊得花容失色，曹操竟然打算让她和她的 骨肉成为曹家的世代性奴！但是没容她抗议几声，曹操又开始了对她蜜穴的大举 侵犯，同时双手用力，将她的乳房捏成了葫芦状，让貂婵忍不住又开始大声浪叫 起来。

一年后，貂婵的双手被反绑，裹在拘束套里，嘴里含着口衔，双腿被劈开分 别绑在床的两边，在痛苦的呻吟生中产下一女，取名貂玫，由可靠的下人抚养。

喂奶之时就由曹操到密室直接像给乳牛挤奶那样，将被捆在床上的貂婵双乳 来回挤按，顺便将肉棒插入奸淫一番，待取够乳汁之后再回去喂给女婴。

貂婵每日被曹操喂以春药和各种滋补药品，几年过去反而看起来更加年轻娇 艳，后来又被当做实验品喂了从张角处缴获的据说能长生不老的「仙丹」一粒， 越发变得性感美貌，让曹操越操越爽，后作为家用性奴被赏赐给曹仁等家人轮番 享用，十六年间，又生下两个女孩，分别取名为貂燕和貂香。

此时貂玫已经长大成人，变成了婷婷玉立的美女，跟她母亲一样长得闭月羞 花。平日曹操将她当成女儿一般管教抚养，宠爱有加，同时又暗中喂食媚药，为 的就是等她长大后能够尽情地享用。

这天，曹操来到貂玫的闺房，没等貂玫明白是怎么回事就将她的小嘴塞上， 然后扒光她的外衣，用绳子将她的娇躯捆缚起来，淫笑着将肉棒插进了她的处女 地，将她就地强暴了。

「呜……」貂玫和她母亲当年一样，羞愤地看着曹操压在自己的身上，用嘴 在自己的身上到处亲吻，却毫无办法。

等曹操爽完了，便将貂玫也关进了密室，和她母亲貂婵捆在同一张床上，玩 一王两后，母女二人美目相望，娇叫连连，一起成了曹操的泄欲工具。

后几十年过去，貂婵母女四人变成曹操家的公共性奴，被不同的人奸淫了无 数次。但是奇怪的是，曹操家的人一年年老去，但是这母女四人却还是和原来一 样年轻美貌青春，曹操猜测是当年那粒仙丹的神效，连连后悔没有自己服用。

后来三女又各自生下女儿，没等她们长大，司马家就夺了魏国的大权，曹家 覆灭，貂婵母女和孙女一共十数人从此下落不明。

有人说她们被司马家掳去成为司马家的蜜肉玩物，也有人说她们后来被晋帝 藏于后宫，甚至传说晋朝的几位国色天香的公主，实际就是貂婵三代美女的女儿……


## 甄姬ＳＭ凌辱

五丈原之战。

司马懿和诸葛亮两路大军对峙于五丈原，诸葛亮大军对司马懿的营寨发动了 猛攻！！

「如此猛烈的攻势，是维持不了多久的……」司马懿叹道。

「一定要坚持到援军的到来！」

蜀军在大将魏延，王平，马岱的带领下，不断向主门围攻，寨前的魏军已经 快支持不住了。

这个时候，钟惠带着援军出现了，并且还带来了秘密武器——投石车的组件。 不过他发现，自己很快被寨外的蜀军包围了，能不能活着进去还不知道，不过他 身边的士兵是一个接一个的倒下了。

就在这个时候，一个优雅的身影伴随着悠扬的笛声从天而降，所到之处，蜀 军无不被笛子发出的魔音所慑，纷纷倒地。

「呵呵，就让妾身以这优美的乐曲为尔等送行吧。」这位拥有绝美冷艳的面 容，宛如仙女一般从天而降的女子笑道。

蜀军被女子的美貌惊呆了，但是很快他们就发现，这个美女是个恐怖的杀人 魔王！转眼间，已有几十蜀军死于那慑人的魔音之下，侥幸得以近身的，也被那 美人轻舒玉腿，一个个踢的飞了出去。

一头乌黑的长发精致的盘在头顶，一根点缀着红花的金簪插在发间，长长的 睫毛下那充满媚惑和高贵的眼眸仿佛能摄人魂魄，她穿着蓝色的开胸露脐绸衣， 一对高耸的玉峰在黑纱的包裹下呼之欲出，那纤细的腰肢，高叉裙摆下那穿着高 根长靴子的，时隐时现的白皙修长玉腿，看得无论是蜀军还是魏军下面不由自主 的全硬了……

这个让人神魂颠倒的美女就是甄姬，曹丕的女人，她带着媚人的微笑，将红 唇靠近魔笛「月妖」让那些蜀军全身彻底软了下去。

「是甄娘娘……小人万分感谢……」钟会强吞着口水呆在马上说道。

「好了，司马懿和曹丕大人还在等着将军呢，劳烦请将军速速进城吧~ 」甄 姬嫣然一笑，飞身跨上绝影决尘而去。

在战场的东边，一辆辆奇怪的木头牛车正在缓慢的朝中央地带前进，这些车 子没人拉自己会走，靠着内部机关的驱动，源源不断的将补给物资运送到战场中。

甄姬突然从马上飞身而下，舞动魔笛对着木头牛车就是一阵连击，将运动补 给的牛车彻底打烂。

「真是巧妙的器械，竟然不用人去拉便可以自己行走，看来诸葛卧龙果然名 不虚传呢……」甄姬看着脚下破碎的残骸说道。

「抓住她！就是她破坏了木牛！」守卫补给运输线的抛点兵长带着１０个士 兵冲了过来，将甄姬围在了中间。

「哼，仅凭尔等就想抓住妾身吗？」甄姬笑道。

「好美……好性感……」蜀军这才发现自己围住的是一位绝色美人，她的笑 声几乎能让自己灵魂出壳。

「大家上，抓住她以后……啊啊啊啊！！」蜀军在五丈原扎营以来，久未碰 女色，突然见到如此美艳高贵的大美人，立刻气血喷涌，淫笑着朝甄姬扑了过来。

甄姬将魔笛扶在唇边，发动了无双技，一时间，１０个蜀兵立刻被魔音的气 浪震的飞到半空之中。

「让妾身以这优美的乐曲为尔等送行吧……」甄姬放下笛子，准备转身上马， 没想到身后的抛点兵长竟然挣扎着站了起来。

「呀！！」抛点兵长拼了命朝甄姬扑去，甄姬回过身，也不说话，只是微笑 着舞动魔笛，以极快的速度，瞬间就在抛点兵长的身上敲了四五下，然后玉腿一 抬，在白皙的一片眩光中，将抛点兵长踢的飞了出去。

「后方战事吃紧，必须尽快除掉诸葛卧龙才行……」甄姬打定主意，便骑绝 影不顾一切的朝诸葛亮的本阵冲去，前方的高览见一女将骑马而来，还没来得及 反应，已经被甄姬的魔音震于马下。

「到底是……」

本阵右大门很快被甄姬冲开，门兵长被秒杀，前面不远处，就是诸葛亮的妻 子，月英的部队。

「竟然孤身一人到此，好嚣张，看我月英将你拿下！」月英挥舞着锄头…… （那玩意到底是啥？）带着手下朝甄姬包围上来。

「你就是诸葛卧龙的妻子月英？妾身甄宓，要想拿下妾身，要看月英姐姐你 够不够本事呢……」

甄姬说完，策马朝月英冲去，但是突然间，两辆虎头的机关车挡住了去龙， 并且从口中喷出了烈焰。

「这是什么？！」甄姬大吃一惊，从马上跃下，躲开了火焰，却陷入了月英 的包围之中。

「甄宓，束手就缚吧！」月英手里拿着绳子喝道。

甄姬慢慢的起身，看了看包围着自己的月英军团，嫣然笑道：「看来妾身是 跑不掉了，也罢，月英姐姐，妾身认输了，将我捆起来去见诸葛卧龙吧。」

于是甄姬慢慢的将魔笛放于脚下，然后背过身去，自己将双手反剪在背后。

「这？……」月英反倒有些怀疑起来，但是面对层层包围着甄姬的士兵，似 乎她也不可能有逃脱的理由。

「来啊，月英姐姐，怎么，难道还要妾身自己动手捆自己吗？」甄姬回过头 媚笑道。

话说到这个份上，再不上就太丢面了，于是月英使了个眼色，两个士兵接过 绳子，走到甄姬背后，刚准备要上绑，甄姬突然用脚一勾魔笛，同时跃起一记飞 踢，将两个士兵踢倒。

「不好，有诈！」月英喊道，但是已经太迟了，甄姬将魔笛送到唇边，吹响 了最强的无双魔音！

「啊啊啊……」转眼之间，层层围住甄姬的士兵被魔音的气浪震的纷纷飞起， 月英只觉一阵头晕目眩，等回过神来，甄姬已经跨上绝影飞驰而去！

「不好……」

甄姬不顾一切的朝诸葛亮的本阵冲去，一路上涌出大批的士兵，都被绝影撞 飞。

「诸葛卧龙先生，妾身来取你的性命！」甄姬骑马跃上了主将台，这时候， 诸葛亮正拿着羽扇，和姜维一起迎接着她的到来。

「亮在此恭候多时了……」诸葛亮笑道。

「有诈？！」甄姬只觉绝影朝前一倒，立刻朝前跳起，成百上千的士兵立刻 朝她围了过去。

「绊马索？！」甄姬挥舞的笛子，打倒了几个上前的士兵，然后便朝诸葛亮 的位置冲去。

「诸葛卧龙，拿命来！」甄姬飞身一跃，魔音突起，周围的士兵立刻东倒西 歪，眼见诸葛亮就在眼前，姜维却突然闪了出来，隔下了甄姬的魔笛。

「甄宓，先过我姜维这关！」

「还有我，夫君，妾身来了！」月英这时候也飞马赶到，几路人马黑压压的 聚集在一起，足有几百人，将甄姬团团的围在了中间。

「哼，妾身今天就要取诸葛卧龙的性命，人再多也无妨！」甄姬说完将魔笛 放在唇边就要吹，突然一道绿光却将笛子击飞。

「什么？！」甄姬惊讶中，才发现一直坐着不动的诸葛亮羽扇微动，嘴角边 带着一丝笑意「众将士听令，速将该女子生擒！」诸葛亮说道。

「是！！」

「想生擒妾身，就要看尔等有没有本事了！」甄姬闪过刺来的几根长枪，腰 身一扭，露出裙摆下一双白皙的玉腿，转眼便将十几个士兵踢翻在地，但是很快， 更多的士兵涌了上去，甄姬身形飘逸，长腿乱舞，竟然让士兵无法近身，冷不防 几巴掌拍下来，更是将几个便将扇的眼冒金星。

「啊！」甄姬突然被身后的刀划中了右大腿，割出一条浅浅的口子，接着， 长枪划破了她胸前的衣服，酥胸半露，大大影响了她的灵活性。

「可恶的蜀军，想抓妾身没那么容易！」甄姬看着月妖落地的方向，奋力冲 了过去。

「布擒凤阵！」诸葛亮一声令下，众士兵立刻换了网和绳子在手，没等甄姬 拿到月妖，一道绳子先缠住了她的脚踝。

「？！」甄姬突然被绳子拉倒，立刻双手弹地跃起，诸葛亮等的就是这个时 候，无数的绳子一起向甄姬旋转的身子卷去，不一会，便将甄姬的双手贴着身体 紧紧缚住，全身捆的如肉粽一般动弹不得。

「放开我！……动不了！……」甄姬看着眼前的月妖，朝前爬去，就在嘴唇 就要碰触到月妖的时候，一双大手突然从后面捂住了她的嘴。

「呜？！」

「想吹笛子吗？休想！」姜维骑在甄姬的身上，捏住甄姬的嘴巴，将一团破 布塞进了她的嘴中，然后用诸葛亮专门开发的「如意球」封住了她的嘴。

「呜……」


不知道过了多久，甄姬醒了过来，却发现自己被关在了一间点着灯的漆黑的 屋子中，她想动，却发现自己的双手手掌相对，被绳子紧紧的捆在了背后，想喊， 嘴里却塞着那个奇怪的「如意球」，根本喊不出来，她发现自己仅穿着淫荡的亵 衣，玉乳全露，双腿叉开骑在一具奇怪的木马背上，马背十分的陡，深深的嵌进 了她最下体最敏感的部位。

「呜……呜……」甄姬只觉得下身一阵阵的酥麻，浑身不由自主的颤动起来。

「终于醒了吗，甄宓，亮不才，设计了机关木马，专门给甄宓娘娘这样的美 人享用，保证让娘娘舒服的欲仙欲死……」诸葛亮笑道，然后转动了木马头上的 机关。

「呜……」甄姬突然觉得木马自己上下抖动起来，而且越抖越厉害，那尖利 的马背，一次又一次的切进她敏感的蜜穴当中。

「呜哦哦哦哦……」甄姬颤抖的酥胸在不住的上下乱抖，睁大媚眼开始不停 的娇叫着。

「娘娘天生媚骨，让人欲罢不能啊，亮有幸一睹娘娘媚态，真是死而无憾~ 」

「呜呜……呜……」木马上的甄姬双颊绯红，扭动着腰肢尽情的浪叫着，木 马抖的幅度越来越快，整整折腾了半柱香的工夫，才逐渐停下来。

「呜……」甄姬浑身香汗淋漓，伏在马背上娇喘着。

诸葛亮摘下了甄姬嘴里的如意球，笑着问道。

「不知伺候的娘娘还满意否？」

「啊……啊……你……」甄姬慢慢的抬起头，睁开媚眼说道。

「只要娘娘说出曹丕的粮草所在，娘娘便可免受木马之刑。」

「你……呵呵……就凭这个……就想让……妾身……屈服吗……」甄姬笑道。

「啊，看来娘娘下身都完全湿透了，还想再继续享用木马之乐呢，亮便成全 了娘娘。」诸葛亮说着拉动第二个开关，两根粗长的带着螺旋纹路的木棍突然从 马背处伸出，径直插进了甄姬的蜜穴和后庭中。

「呀啊……啊啊……」甄姬仰起头娇叫数声，那螺旋木棍已经深入到她的肉 穴深处。

「诸葛……亮……你……呀啊啊！？」甄姬话还没说完，马脖子处突然弹出 两道带夹子的细锁链，将她高耸的乳头紧紧夹住。

「请娘娘慢用……」诸葛亮的笑容还是那么正气凛然，他拉动了第二个机关， 木马再次疯狂的抖动起来，一边抖动，那两根木棍一边使劲的在甄姬的肉穴中上 下钻插，摩擦着甄姬敏感无比的穴壁，更要命的是，随着木马的抖动，那夹着她 乳头的锁链上下一扯，便痛的甄姬浪叫不止。

「噢啊啊啊……不要……呀啊啊……停啊……」甄姬的乳头被撕扯拉的老长， 圆润光洁的乳房也跟着变了形，那两根要命的木棍在她温暖的小穴中钻啊钻啊钻， 一直顶到她子宫空上，插的她下身扑哧一下，流出一股股的淫水。

「啊啊啊……不行了……呀啊……」甄姬在越来越疯狂的木马抖动下，头发 散乱，双乳乱颤，脑子里一片空白，只顾的一个劲的大声浪叫，那叫声酥骨淫媚， 诸葛亮再也忍不住了，他关上了开关，解开了拘束机关，双枝乱颤的甄姬从马背 上滑落下来，还在一个劲的痉挛着身子，双腿乱抖的娇叫着，下身的蜜穴朝外流 出一股股的淫水。

诸葛亮不仅是发明天才，还是绳艺大师，他三下两下，便用绳子将甄姬被夹 的发紫的乳房在根部紧紧勒住，然后将甄姬用龟甲缚紧紧捆住了身体部分，接着， 她将甄姬修长的美腿单腿吊起，高吊到屋梁上，让她仅仅能用另一条腿脚尖着地， 成一字腿狼狈的支撑着。

诸葛亮从侧后方单刀插入甄姬那早以被插的红润的蜜穴之中，双手捏住甄姬 的玉乳使劲的揉捏起来。

「娘娘的妙体，就让亮好好的享用一番吧……」诸葛亮说着一改平时慢悠悠 的样子，提刀猛刺，粗长的龙抢直捣甄姬的子宫。

「啊啊……啊啊……呀……噢……」甄姬门户大开，双乳被对方捏在手里象 皮球一样肆意玩弄，诸葛卧龙不仅军事厉害，干起女人来更是生猛无比！！一上 来就是２０连击，都不带喘的，插的甄姬翻着白眼啊啊的浪叫。

「娘娘的叫声真是动听啊，再叫大声一点吧……」诸葛亮说着握住甄姬的细 腰，死劲朝上将甄姬整个人顶了起来，然后狠狠的朝下一按，龙枪结结实实的刺 中了红心。

「啊啊啊啊……」

「娘娘让亮舒爽的不行呢……好……亮这就……全部给……娘娘……」诸葛 亮下体一阵畅快，在高速的突刺中，发动了超强的隐藏射精无双技。

「扑哧扑哧扑哧……」

一大股浓稠的白色精液被射进了甄姬的子宫中，将她的肚子撑的隆了起来。

「呀啊啊……肚子……啊啊……」

诸葛亮还在射，大股大股的精液从她的蜜穴顺着大腿倒喷出来，喷了一地， 她的肚子也被越撑越大。

「龙喷……」诸葛亮一连射了３０下，达成３０连击，将甄姬射的翻着白眼 痉挛不止，诸葛亮这才抽出龙枪，只听哗啦一声，大量的精液便从甄姬的蜜穴狂 喷而出，倾泻在地上。

「啊……啊……」被诸葛亮射的已经几乎失去意识的甄姬痉挛着满是精液的 身子，颠着脚尖在半空中慢慢的旋转着，诸葛亮看着甄姬抽动的白皙的臀部，嘴 角露出了邪恶的微笑。

「报！丞相大人，曹丕闻甄宓被擒，不顾司马懿的劝阻，率全军出寨袭来！」

「知道了，下去吧……」在黑暗中，诸葛亮说道。

「呵呵，娘娘，曹丕就要和魏军被灭于老夫计下，娘娘可以放心的和老夫行 鱼水之欢了。」

「呜……呜……」只见甄姬双手被反缚在后，为防挣脱，还用丝巾将其手掌 包裹起来，用绳系住，双乳被勒的滚圆爆出，正被诸葛亮捏在手中把玩，修长的 玉腿被交叠着盘起来捆在一起，整个人象观音坐莲一样「坐」在了诸葛亮的「龙 枪」和大腿之上，诸葛亮下身颤动，一下一下的插的甄姬呜呜的浪叫呻吟，却喊 不出声音，因为她的齿间咬着诸葛亮的「如意球」，那球通身布满小孔，两旁各 一丝带束于脑后扎紧，随着诸葛亮一下下的抽插，甄姬嘴中的银丝一缕缕的从如 意球的小孔中流下来，看上去淫荡无比。

「娘娘，亮又要射了哦……」

「扑哧……扑哧……」

「呜呜……」

（完）

