---
title: 1 化形被缚
date: 2023-03-30 10:21:50
permalink: /pages/7ac45b/
categories:
  - novel
  - 萝莉 百合
  - 白龙少女的拘束奇缘
tags:
  - 捆绑
  - 百合
  - 调教
---

## 第一章  化形被缚

我，白龙一族的王子，最有天赋的年轻龙。

呃，至少我父亲是这么说的……

“小心心哦，你是我们白龙一族最有天赋的幼龙，为了你能够成为白龙之王，在你未来拥有足够实力战胜现任白龙王之前，你必须一个人在外历练。”

父亲这么语重心长地说着，然后把还裹着尿布只有狗狗那么大的我啪叽一下丢出了龙岛。

就这样，本龙在大陆上一片茂密的森林里慢慢地成为了王者……

……

寂静的森林里，一头白龙趴在山坡上。

比起其它巨龙庞大的体形，白龙一族的体形相对娇小，此时它算上尾巴看起来也只有五米长。

但虽然体形小，白龙一族却是巨龙族里面除去精灵龙之外最擅长魔法的巨龙，其恐怖程度一点也不弱于以力量著称的巨龙。

突然，远正在打盹的白龙睁开了眼睛。

“有蝼蚁闯进我的森林了？”

“真是大胆啊，也许这就是无知者无畏吧。”

白龙如红宝石一般的瞳孔盯向森林西方，随即展开了巨大的翅膀。

相比起一般的巨龙，白龙体表是有茂密的绒毛覆盖的，而翅膀更是如鸟类一般布满了洁白的羽毛，虽不如普通的巨龙之翼霸道，但却充满一种柔和的美感。

轻轻扇动着洁白的羽翼，气流在山坡上朝着四周吹去，压下了本在随风摇曳的花草，美丽的白龙从山坡上一跃而去，飞上了天空之中。

……

瓦尔克森林，做为炎火王国境内最大的魔兽之森，很少有冒险者会深入到内围，因为那边是强大的高级魔兽所栖息的区域。

但是今天却不一样，一队完全武装的佣兵小队护送着几个大人物进入到了瓦尔克森林内。

一路上他们避开中低级的魔兽，顺利地进入了瓦尔克森林的内围，并且找到了一头栖息在纯净泉水之中的魔兽，名为圣水灵鱼。

在人类社会中时常能听到这种鱼的传说，据说剖开它的腹部时会流出少量神奇的圣水，这些圣水可以让人重返青春，并且可以治愈连魔法都无法治疗的伤势和疾病。

可是这种鱼在水里的战斗力极强，即便是全副武装的佣兵小队也难以对付它，反而被圣水灵鱼喷吐的水流给冲飞了。

眼看奈何不了这条圣水灵鱼，被佣兵小队保护在中央的几个人里面，一位穿披白袍用透明面纱遮掩住自己脸的少女走上前来，取出了一个小瓶子。

打开瓶盖，少女拿着瓶子来到泉水边，将瓶子里的黑色液体全部倒进了泉水里。

随着黑色的液体被倒进泉水里，黑色的液体迅速将纯净的泉水给污染，以一个极快地速度扩散而开。

即便是泉水里的圣水灵鱼也没法阻止这些黑色液体的扩散，很快整个泉水变成了散发恶臭的模样，原本灵动的圣水灵鱼也开始变得死气沉沉，在泉水里游动的样子看起来极为虚弱。

“可以了，将它抓上来吧。”

将瓶子丢进湖里，少女高冷地对着佣兵们吩咐着。

佣兵们本就是被花钱雇来的，自然听从了雇主的吩咐，先是在岸边用魔法攻击圣水灵鱼，直到它几乎失去动静这才停了下来。

圣水灵鱼的体形是很庞大的，为了能够拖动它只留下了六个佣兵警戒，其余佣兵直接脱去盔甲，小心翼翼地跳进了乌黑恶臭的池水里，朝着池水中几乎翻着白肚的圣水灵鱼游去。

很快，奄奄一息的圣水灵鱼被它们拖到了岸边，一伙佣兵合力将它搬到了三个雇主面前，此时的圣水灵鱼只剩下腮在不停开合着，完全没有挣扎的力气。

“这就是传说中的圣水灵鱼么？只要有了它，圣女大人您的母亲就有救了，多余的圣水还能拯救更多的生命。”

少女身后一位穿着白袍的老者惊讶地看着体形巨大的圣水灵鱼，手中拿出了一个加持有神圣魔力的水瓶。

而那位戴着面纱的少女则是稍微皱眉，似乎有些不忍地撇过脑袋。

看到老者拿出水瓶，另一边穿着华丽甲胄的男人拔出了锋利的长剑，显然剖开鱼腹的任务将由他执行。

就在奄奄一息的圣水灵鱼即将被人类剖开腹部取走生命之水时，一个从天上投下的阴影突然掠过了这群人类的头顶。

正在清理掉身上脏水的佣兵疑惑地抬头，下一刻惊恐地瞪大了眼睛。

“放肆！”

呼——

威严而愤怒的声音如惊雷般炸响，几乎瞬间击穿了所有人类的耳膜，佣兵们纷纷痛苦地捂住了流血的耳朵。

“巨龙……”

有些耳鸣的老者抬起脑袋，看到一头白龙降落在了泉边的山崖上，高高在上俯视着他们。

“这是……白龙？”

“真是美丽而优雅的存在啊……”

少女抬头看着白龙，眼中不由得闪烁着异样的光芒。

“若只是偷猎，本龙尚可放你们一条生路，让你们可以用万金赎命。”

“但你们胆敢污染森林中的水源，其罪当诛！！！”

白龙看了一眼漆黑的泉水，眼中几乎要冒出火焰来，愤怒地发出一声震耳欲聋的咆哮。

这一次包括老者、甲胄剑士和少女都痛苦地捂住了耳朵，那些佣兵们更是被震得站都站不起来，鲜血从耳朵里流出。

随后白龙不再给人类们废话的时候，展开翅膀汇聚出人类难以想象的魔力，凭空构划出巨大的魔法阵，在一众人类绝望的眼神中覆盖在他们头顶。

轰——

随着一声轰鸣，所有人类消失在泉水边的深坑里，而圣水灵鱼则是被一股魔力保护着飞回到泉水上方。

白龙扇动翅膀飞了起来，用前肢抱住了奄奄一息的圣水灵鱼并停留在泉水上方。

“净化吧……”

下一刻，耀眼的七彩光芒在白龙身上绽放并笼罩了所有泉水，泉水里的黑色液体开始迅速消失，散发的恶臭也变得无影无踪。

扑通！

圣水灵鱼被放回泉水里，恢复力量的它雀跃地在水里游动着，不停地跃出水面向白龙表达着感谢。

“呼，又是维护森林和平安定的一天呢，回去继续睡觉吧……”

“嗯？竟然有人没死吗？”

白龙抬起前肢擦了擦脑袋上并不存在的汗水，正扇动翅膀打算离开，突然敏锐地察觉到坑里竟然还有完整的‘尸体’，并且她的手指微微颤抖了一下。

察觉到这一点，白龙直接降落在了坑里，走到了少女的身边。

少女身上的白袍已经破损得不成样子，但白袍之下一身洁白优雅的长裙却没有半点损坏，只是整个人趴在土里显得十分狼狈，披在身后的黑色长发也沾上了不少泥土。

“喂，你还活着吧？是用什么道具挡住了我的攻击吗？”

白龙用前肢碰了碰少女，有些好奇地询问着。

然而少女却是连忙转过身，双手握着一把破损的长剑对准了白龙。

“你、你不要过来！”

少女因为惊恐而不停地发抖，几乎握不住手中残破的剑刃。

这把剑，正是刚刚那个甲胄剑士手中的剑。

“唔……”

虽然被人拿剑指着，但这也让白龙看清了这个少女的模样。

‘好美！’

‘这就是……女人吗？’

看到少女精致的面容，尽管她一脸惊恐，但白龙还是看得有些发呆。

但在少女眼中就是另一幅画面了，被一头可怕的巨龙死死盯着的感觉可不好受，她害怕得眼泪都流了出来。

‘以前从人类遗弃的书籍里面看过……’

‘强大的巨龙都会掳掠美丽的女人囚禁在自己的城堡里……’

‘虽然我比较穷没有城堡，但应该算强大吧？’

白龙在脑海里回想着，随即点了点脑袋。

看了看少女手里残破的剑刃，白龙抬起前肢用一根手指对准了剑刃。

一道白光闪过，剑刃在少女的手中化作铁水掉落在地面上。

“呜……”

少女呆呆地松开了剑柄，发出一声悲鸣后绝望地闭上了眼睛。

“女人，以后你就是本龙的所有物了。”

“？！”

少女猛地瞪大眼睛看着面前的白龙。

随即心中还是一阵悲鸣，她不敢想象被一头巨龙掳走的后果。

“现在告诉我，你叫什么名字。”

没有在乎少女的反应，白龙询问着她的名字。

“我、我叫做克洛儿……”

少女颤抖着用微弱的语气报上了自己的名字。

“克洛儿么……”

……

就这样，白龙抓着克洛儿回到了自己住的洞穴。

对于巨龙来说，想要寻找大小合适的洞穴居住起很困难的，毕竟它们体形太大了。

但对于体形相对其它巨龙很娇小的白龙族来说却是很轻松。

杂乱、黑暗、潮湿……

这是克洛儿对这个山洞的第一印象，角落里堆积着大量白龙多年以来捡到的杂物。

而山洞最深处则垫着大量干草，旁边还有一些动物的骨头，显然这就是白龙的床了。

“我记得以前捡到过一些人类的囚具，为了避免你逃走就给你戴上吧。”

走进山洞里，白龙用光明魔法点亮山洞，然后操控着杂物堆里的东西飞了出来。

一副手铐脚镣飞过来掉落在克洛儿的身前。

‘魔法拘束具……’

看着那表面一丝魔力流转的手铐脚镣，克洛儿心中一沉，如果戴上的话自己就不可能逃走了。

‘不行……不能戴上。’

克洛儿心中抗拒，鼓起勇气看向了对自己来说庞大无比的白龙。

“巨龙先生，你将我抓回来就是为了囚禁我吗？”

“如果你想要金闪闪的珠宝金币我都可以让人给你送来的！”

克洛儿也是第一次接触巨龙，所以试图用这样的方式和白龙进行谈判。

“倒也不是为了囚禁你，不过我从书上看到过，巨龙都应该绑架一些美丽的女人，然后和她生一堆龙蛋。”

白龙很诚实地向克洛儿解释着它的目的。

克洛儿脸色一白，连忙后退了几步后跌坐在地上。

看了看身躯庞大的白龙，又低头看了看自己身材纤细的身体，克洛儿知道自己绝对扛不住……

“可、可是巨龙先生，你和我尺寸对不上啊！”

克洛儿脸色苍白地向白龙提醒着，此时她因为恐惧根本顾不得少女的娇羞和矜持了。

“唔，你这么说也是……那你说怎么办？”

白龙对比了一下两人的体型差距后觉得克洛儿说得很对，于是把解决问题的任务交给了克洛儿。

“要不……别这么干？”

克洛儿弱弱地试探着。

“不行！”

白龙十分坚决地摇头。

它想要返回龙岛，那么就必须成为合格的巨龙，它觉得书上写的巨龙才算是合格的。

所以，这颗龙蛋，克洛儿不生也得生！

“呜……要不你至少变成人类吧？听说最顶级的魔兽都可以化形成人类的模样……”

克洛儿发出一声悲鸣，不得不做出了这样的提议，苍白的脸稍微有了点血色。

“我不会。”

白龙果断地摇头，它一直自己住在森林里，根本没学过这个。

“那、那我教你？我以前看过一个魔兽化形的魔法……”

克洛儿弱弱地提议着，看向白龙的眼神里忍不住有一点小期待。

‘顶级的魔兽都会化形，说不定这也是成为合格巨龙的关键……’

“唔，好吧，那就麻烦你了。”

白龙思索了一下，最后点了点脑袋。

克洛儿这才松了口气，在白龙的催促下凑到它旁边坐下来。

随后，克洛儿开始向白龙讲解着化形魔法。

一人一龙魔法天赋似乎都很不错，克洛儿讲的清晰易懂，白龙理解能力也是非常出众。

仅仅两个小时，白龙便基本掌握了克洛儿所说的化形魔法。

“我已经学会了，我这就试试看！”

趴在克洛儿旁边的白龙期待地站了起来，展开翅膀开始调用自己的魔力，将它们作用在自己身上。

“喝啊！”

轻喝一声，白龙的身体被白光包裹，在白光之中迅速缩小，最终隐约化作人类的模样。

下一刻，白光散去，身上未着片缕的银白色长发萝莉出现在克洛儿面前。

“……”

“？”

克洛儿和银发萝莉都愣住了，两人互相看着彼此，又一起低头看向银发萝莉可爱娇小的身体。

“咦——？！”

“为什么我变成母的了！你这个魔法有问题！”

银发萝莉摸着自己的身体惊慌地喊着。

“啊？不可能，这个魔法不会改变性别，肯定是你本来就是女的！”

克洛儿回过神来立马十分确信地否定着银发萝莉的说法。

“就有问题就有问题！我是公龙！公龙！”

银发萝莉显然无法接受自己变成女性这件事，气得她直跳脚。

“那你原本有阴茎吗！”

克洛儿十分肯定魔法不会改变性别，所以直接向银发萝莉询问了这个露骨的问题。

“唔？那是什么？”

银发萝莉一脸的茫然。

“就是……撒尿用的棒子。”

克洛儿有些窘迫地解释着，她对于男性的结构只了解到生殖器的名字。

“我是巨龙，我不用撒尿。”

银发萝莉双手叉腰一脸得意地说着。

“那你怎么确定你自己是公龙的？”

克洛儿有些无语地继续询问着，她今天必须要证明白龙的真实性别。

“因为我父亲说了我以后可以当白龙之王！”

银发萝莉仰着小脑袋骄傲地将父亲告诉她的话说了出来。

“可是……王也可以是女王啊……”

克洛儿忍不住捂脸，她没想到竟然会有巨龙连自己的性别都没搞懂。

“啊咧？”

银发萝莉身体一僵呆愣在原地。

她回想一下自己的龙生，好像没有任何人跟她说过她的性别。

“原来……我是母龙的吗……”

银发萝莉呆呆地呢喃着，有些失魂落魄地一屁股坐在地面。

看到银发萝莉失神的样子，克洛儿眼睛一亮，小心翼翼地捡起了脚边的手铐脚镣，将它们都给打开并收起上面的钥匙。

咔——

突然的响声惊醒了失神的银发萝莉，她发现手腕和脚踝上传来冰冰凉凉的感觉。

低头一看，她发现自己被人戴上了先前打算给克洛儿戴上的手铐脚镣。

“你做什么！放肆！”

银发萝莉恼怒地看着克洛儿，站起来就要用蛮力撑开手铐。

但是很快银发萝莉就发现自己的力量太弱小了，化形后她的力量莫名变得和普通人类一样。

无奈之下银发萝莉只好打算用魔力来破坏手铐脚镣。

“……？”

“？？？”

“？？？？？？”

“我魔力呢？！！”

银发萝莉惊慌地发现自己的魔力凭空消失了，不论自己怎么操控都没有任何动静。

“嘿嘿，这个化形魔法是缺陷书里面记载的，化形后身体与人类没有区别，并且和本体完全分离，如果你不变回去，就不可能使用到本体的魔力，因为两个身体没有任何联系哦～”

就在银发萝莉惊慌的时候，克洛儿却是坏笑着走到银发萝莉面前，伸出手捏了捏她可爱的脸蛋后解释着。

“缺、缺陷书？！”

银发萝莉的小脸唰的一下就白了，这个名字对不是人类的她来说也是如雷贯耳。

“是的，记载着上古以来所有缺陷魔法的禁书。”

克洛儿笑着点了点脑袋，她觉得银发萝莉这惊慌的样子简直可爱极了。

“你、你到底是什么人……”

银发萝莉忍不住后退了两步，由于脚镣的限制，她能迈开的步伐甚至没有十公分。

“魔力教会现任圣女，克洛儿。”

克洛儿微笑着说出了自己的身份，然后伸出手用力地将银发萝莉拉到怀里搂住她。

尽管银发萝莉极力抵抗，但她的力气和真正的小孩差不多，根本反抗不了，只能老实地被克洛儿搂在怀里，脑袋埋在她的胸口。

“呜呜呜！”

快要窒息的银发萝莉急忙拍打着克洛儿的身体，克洛儿这才稍微放松了一些。

“哦对了，说起来我还不知道你的名字呢，巨龙小姐？”

克洛儿突然想起了自己还不知道银发萝莉的名字，所以又捏了捏她可爱的脸蛋询问起来。

“哼！”

银发萝莉哼了一声转过身去，并不打算回答克洛儿。

“不回答么？”

看到背对着自己的银发萝莉，克洛儿直接欺身而上，下巴抵在银发萝莉的左肩膀，双手从她腋下伸出，直接抓住了她胸前一对小巧可爱的白馒头。

“呜？！”

“放、放手……我说……！”

银发萝莉哪里受过这样的刺激，双腿变软从而站不稳的她急忙投降了。

“我、我叫做诺心。”

尽管不是很情愿，但在克洛儿停下来后诺心还是报出了自己的名字。

“嗯嗯，真是好听的名字呢小心心～”

克洛儿开心地点了点脑袋，双手再次抓住了诺心可爱的胸部。

“我、我不是说了吗？快……咿呀！快……放手呀……”

身为巨龙，诺心的身体自然从来不曾被人轻易触碰过，所以这种胸部被玩弄的感觉对她来说完全是陌生的。

这种刺激的感觉让她身体瘫软，根本用不上力气，连站立都没办法了……

手铐脚镣本身就有一定的重量，再加上浑身用不上力气，诺心想要抬起手都困难，即便抬起手了，也只能抓住克洛儿那双放在自己胸口的手，却没有力气将它掰开。

就这样，戴着手铐脚镣的银发萝莉整个人软倒在克洛儿的怀里，克洛儿兴奋地将可爱的银发萝莉抱了起来。

“放开我呀……”

诺心在克洛儿怀里扭动着身体挣扎着，但她对克洛儿的手一点办法都没有，只能如同抱枕一样被她抱在半空。

‘为什么……这种感觉好奇怪……’

‘都是因为身前这个凸起的器官吗？人类竟然有这么大的弱点……’

被袭击着胸部而完全无力反抗的诺心十分不解，双手无力地抓着克洛儿的手背，却没法掰开她的手。

巨龙并不是哺乳动物，所以巨龙没有乳房，诺心对于人类的乳房根本没有任何了解，更加明白不了为何它会这么敏感。

“呼~那么白龙小姐，你想要跟我生龙蛋的想法就让我来帮你继续吧，不过能不能生出来我可不知道哦，毕竟我不是男人呢。”

克洛儿将下巴垫在诺心的肩膀上，对着她的耳朵轻轻吹了口气后小声地在她耳边呢喃着。

被吹气的时候诺心整个身体都僵住了，随后克洛儿说话的声音让她觉得耳朵痒痒的，但她这个时候双手已经没有力气在戴着手铐的情况下抬起来护住自己耳朵了。

“不、不要……”

“我不想生了呜……”

诺心的语气带着哭腔，双手用出最后一点力气抓紧克洛儿的手掌，想要阻止她继续玩弄自己的胸部。

听到诺心的话，克洛儿稍微愣了一下，凑上前看向了诺心的眼角，发现她已经忍不住哭了起来，无助而落泪的模样显得无比可爱，但却又让克洛儿不由得有些心疼。

“好吧，既然巨龙小姐不想生了，那就这样吧。”

愣神过后，克洛儿微笑着松开了诺心，浑身酸软无力的诺心立马一屁股坐在地面上，红着脸不停地喘气，微微发育的胸口上下起伏，模样可爱至极。

“银白色的头发看起来真好看啊。”

克洛儿在诺心身上蹲了下来，手上轻轻抚摸着她那头柔顺地银白色长发。

由于不舍得让这头美丽的白发放在地上，克洛儿干脆将它们捧在自己手心上。

“喂，你把这东西拿下来吧，我有点站不起来……”

诺心那边歇息了一会儿，然后抬起双手将手铐递向克洛儿。

“不用吧，你戴着不是很可爱吗～”

克洛儿坏笑着摇了摇脑袋，她有点喜欢看诺心窘迫的模样。

“不要，这样行动好不方便，快拿掉！”

诺心十分抗拒着，双手抓着手铐之间的铁链用力拉扯着，但却没能对铁链造成半点损坏。

这副金属质感的手铐脚镣本就不是普通物品，而是一件魔法拘束具，从表面可以隐约看到魔力在上方流转，一旦戴上就会一定程度地被封印魔力，上面的魔力也会确保这副手铐脚镣难以被破坏。

现如今诺心无法使用本体的魔力，身体又因为缺陷书的化形魔法而变成了小孩的模样，想要破坏这副手铐根本不可能，现在就算给她一把锯子她也锯不开。

由于脚镣上的铁链不到十公分长，诺心坐在地面的时候双腿无法分开太远，只能双腿都并在一起放在面前，克洛儿看到这里眼睛一亮，在诺心身后蹲下来，伸出双手环抱住她的身体和大腿。

“呜哇？！你要做什么！放我下来！”

被这样子抱起来的诺心吓了一跳，奋力地想要伸直身体，但力气没有克洛儿大，只能被迫蜷缩着身体，胸腹紧贴在自己的大腿上，小腿无助地踢蹬着空气。

“没事啦，就是那边太脏了，把你抱回窝里~”

双手抱着蜷缩着身体的诺心，克洛儿一边解释着一边将脸埋在诺心满头美丽的银白色长发之中，深深地嗅着那股淡淡的发香。

就这样，克洛儿抱着诺心回到了她那堆放着大量干草的窝里。

由于是巨龙的窝，对于克洛儿和此时的诺心来说是一片非常宽阔的平地，克洛儿这才将诺心放了下来。

这些干草被诺心用魔法紧紧压住并编织在一起，形成了类似草席一样的结构铺在地面上，并且周围十分干净，也没有异样的气味。

白龙是唯一白色且长有毛发的巨龙种，因为这两种特点它们自然而然地养成了喜欢干净的习惯，诺心自然也不例外。

虽然干草周围有一些动物的骨头，但早已经被清洗干净，与其说是尸骨不如说是装饰用的家具和磨牙的道具。

诺心坐在地面上，眼神不善地盯着克洛儿，已经恢复了一点力气的她尝试着想要站起来。

身上的手铐对于现在娇弱的她来说是不小的负担，但只要身体不受到刺激，还不至于让她没法站起来。

“别这样看着我嘛，明明是你自己说想要跟我生龙蛋的。”

看着诺心不善的眼神，克洛儿并没有感觉到半点的压迫，反而忍不住伸出手按在诺心的脑袋，用力揉搓了两下。

“我是要让你生龙蛋！不是我生！”

听到克洛儿的话，诺心气鼓鼓地瞪着她，若不是戴上手铐脚镣后实在没有什么行动能力，她现在就想揍眼前这个人类少女。

“好吧好吧，那你拿下来就是了。”

看着诺心气鼓鼓的样子，克洛儿掩嘴轻笑了一声，这才拿出了刚刚被自己藏起来的钥匙递给了诺心。

诺心一把抢过钥匙，随着咔嚓几声自己身上的手铐脚镣纷纷被解开。

“可恶的人类！我要吃了你！”

解开了手铐脚镣，诺心立马露出了呲牙咧嘴的表情朝着克洛儿扑了过去。

看到诺心扑过来，克洛儿感觉有些好笑，身体一侧躲开了诺心的袭击。

回头看了一眼诺心收集的杂物堆，克洛儿发现这些东西基本都是佣兵携带的道具。

不过也是，也只有刀尖上舔血的佣兵才敢冒死深入森林。

而这些佣兵的杂物里面，自然免不了一些坚韧的，用来捕捉猎物的绳索。

“来。”

克洛儿手一指，一捆麻绳立马从杂物堆里面飞了出来，自行解开并朝着克洛儿身边飞去。

被躲开袭击的诺心立马回头想要继续攻击克洛儿，但却看到了朝着自己飞过来的一根长长的麻绳。

“……呀啊？！”

虽然看到了麻绳，但身体反应太慢没法躲开，诺心惊叫了一声后粗糙的麻绳在克洛儿的操控下攀上了诺心的身体。

诺心如同应对触手怪物的袭击一般，慌乱无措地双手抓着一根绳索，但却无法阻挡它们攀上自己的身体。

“呜……”

粗糙的麻绳对她娇嫩的皮肤来说危害很大，随着上半身紧缚的感觉加剧，诺心感觉麻绳与皮肤的摩擦又痒又疼。

尤其是被麻绳缠绕着故意勒住的胸部，本就娇嫩的胸部仿佛被粗糙的麻绳直接给割伤了。

“呜……不要……！”

“你、你要做什么！放开我……”

绳索缠住了诺心双手的手腕，试图将她的双手扭到背后，力气太小而无法抵抗的诺心不由得慌乱地挣扎着。

但挣扎并不能阻止绳索将她的双手扭到背后，反而让捆在上半身的绳索摩擦着身体让她感觉更加痛苦，皮肤仿佛擦伤了一片。

最终，诺心的手还是被扭到了背后，她紧握着小拳头试图挣开，但绳索还是一点点地加固，将她的手腕往更极限的高度吊了起来，疼得诺心不得不仰起脑袋，汗水不停地从额头上流下。

“放开我……”

上半身被绑，诺心看着还在不断往身上缠绕的更多绳索，最后只能露出可怜兮兮的表情看向克洛儿。

“啧啧，虽然是第一次实践，但捆得还挺不错，书上的描述不是假的嘛。”

看着被绳索捆起来后显得楚楚可怜的小女孩，克洛儿十分满意地露出了笑容。

她一直喜欢偷偷观看各种禁书，捆缚诺心所用的方法也是在某本禁书里看到的，但一直没有机会实践。

兴许是受禁书中难以发现的魔力所影响，克洛儿自从看了那本书后一直都对女孩子的捆缚很感兴趣。

“别、别笑了啊！快放开我！”

“啊啊啊？为、为什么在下面收紧了？！”

诺心那边还在被麻绳进一步束缚，当绳索穿过她两腿之间的时候，诺心意识到了事情的重要性。

但是她也没有能力阻止，只能眼睁睁地看着绳索在自己胯下狠狠地收紧，带有一个绳结的绳子深深勒进那娇嫩的花瓣之中。

“呜——！”

诺心仰着脑袋发出高亢的呻吟，但皱紧着眉带有几分痛苦的样子。

这种本是用来捆缚猎物的绳索，对人类来说实在太粗糙了，娇嫩的皮肤难以接受这样粗糙的摩擦。

随后诺心感觉浑身发软，根本无力再挣扎，想要直接坐下却发现双腿也开始被绳索捆在一起无法分开，实在站不稳地她只能向后倒下，一屁股坐在地面上。

也幸好铺在地面的干草够厚，这样一屁股摔在地面上并没有多么疼。

诺心摔倒后，绳索立马将加快了动作，在她完全没有反应过来之前便彻底将她的双腿牢牢捆在一起无法分开，她的双腿看起来就像是被绳索分成一截一截的。

“可恶的人类！快把绳子解开！”

这下身体彻底失去了自由，诺心咬牙切齿地瞪着旁边偷笑的克洛儿。

一想到自己堂堂一头巨龙，未来的白龙之王竟然被一个人类用绳索捆得动弹不得，诺心就感觉自己的尊严被人踩在脚下狠狠地摩擦，急得她脸都涨红了。

“哼哼，你生气的样子果然越看越可爱呢。”

克洛儿蹲下来用手指挑逗似的挑起诺心的下巴。

使用了化形魔法之后的诺心全然失去了巨龙的威严，克洛儿在她身上完全看不到先前让自己惊惧的影子，反而是她可爱娇弱的模样深深地吸引了克洛儿的注意。

不知为何，克洛儿好想将这个可爱的白龙少女好好欺负一番……

“你、你才可爱！我可是未来的白龙之王！世界上最威严最帅气的白龙！”

听到克洛儿的夸赞，诺心羞愤的大声反驳着。

“是吗？这就是白龙小姐所谓的威严吗？”

听到诺心的话，克洛儿坏笑着将手伸向诺心的小腹前，抓住了那条从诺心下体传过的股绳，并且稍微向上扯了扯。

“呜咕！”

“快、快住手……！”

诺心的身体一下子做出了可爱的反应，绷紧着身体艰难地向克洛儿要求着。

“嘿嘿，你的身体也太敏感了，虽然我知道这样会很舒服，但你的反应意外的夸张呢～”

克洛儿立马绕到诺心背后坐着，让坐在地上的诺心能够依靠在自己怀里。

尽管诺心不是很情愿，但她没有逃走的办法，只能眼睁睁地看着克洛儿从背后搂住了自己，一只手拉扯着股绳，另一只手握住了她形状可爱的胸部。

“不要……快停下……身体变得好奇怪……”

发现克洛儿非但不停下，反而变本加厉地玩弄着自己，诺心急得双腿乱蹬着，但被股绳勒着的下体和被玩弄的胸部都开始有一种奇怪的感觉，快感正在她稚嫩的身体里开始发酵。

“唔……”

很快，诺心感觉自己的身体仿佛在发热，她隐约回想起了自己钻在山火之中修炼火焰魔法的画面，一时间防范变得松懈了起来……

“身体被人玩弄着竟然还能够走神，白龙小姐是瞧不起我的手法么？那我可就不客气了。”

克洛儿挑了挑眉，有些不满地加快了手中的动作。

“呀？”

诺心立马被快感的浪潮惊醒了过来，她发现克洛儿扯动股绳的动作变得精准了许多，每次都能让股绳精准地压在最为敏感的地方蹭着，仅仅是拉扯股绳便让诺心发出了可爱的喘息。

而手掌对胸部的把握也非常精准，各种娴熟的揉捏动作很大幅度地刺激着诺心的胸部，她的眼神因为太过舒服而变得迷离了起来。

虽然被人玩弄着身体无法反抗的感觉很羞耻，但好像真的很舒服呢……

“放弃抵抗了吗？那就迎接人生里的第一次吧。”

感觉怀里挣扎的娇躯停止了扭动，克洛儿稍微有些遗憾，但还是继续笑着在诺心耳边说着。

“什、什么？什么要来了吗……”

眼神迷离的诺心根本不知道克洛儿再说什么，对这方面的事情，在从小独自长大的诺心脑子里根本就是一片空白。

“呜……感觉好奇怪……”

很快，诺心感觉身体接近了临界点，有什么她根本不知道的事情要发生了。

“嗯……嗯！！！”

原本放弃挣扎的诺心突然剧烈地在克洛儿怀中挣扎扭动着身体，绷紧全身的诺心因为剧烈的快感而连说话都忘记了，只是发出了一声高亢的呻吟。

“哦呀，完全湿了呢～”

克洛儿探了探那被股绳勒着的下体，收回手时手指上已经带着一些淫水。

放在鼻前嗅了嗅，克洛儿有些惊奇地发现这些淫水竟然散发着淡淡的清香，这股味道比诺心那满头银白色长发的发香还要好闻。

“不愧是巨龙嘛，高潮流出来的液体都是香的，你闻闻～”

克洛儿说着将手指凑到眼角带泪瘫在自己怀里的诺心面前。

满脸潮红的诺心下意识嗅了嗅，发现味道的确挺香的……

只是，自己流出来的？不是尿液吗？

对常识完全匮乏的诺心满脑子疑惑，但很快忍不住回忆起刚刚激昂的快感，那种感觉在经历时非常恐怖，但在回味时诺心不知为何感觉心跳有些加速。

竟然那种感觉好舒服……

也是，自己身为一头无拘无束的白龙，追求活得舒服并没有什么错嘛……

诺心在心里用这样的理由安慰着自己，然后扭头看向了克洛儿，脸色潮红地询问道：“可、可以再来一次吗？”

“啊咧咧……”

看着诺心有些期待的小眼神，克洛儿稍微有些错愕，她没想到这头白龙原来这么好驯服。

刚刚明明还一脸羞愤抗拒的模样，现在怎么还上瘾了？

难道说，她抗拒的原因，仅仅是身为巨龙的威严被冒犯了而已？现在尝到甜头所以也不在乎了？

“行吧，既然你想要那就满足你吧，反正山洞里只有我们两人，短时间内不会有人来打扰我们的。”

轻轻摸了摸诺心的脑袋，克洛儿点了点头答应了下来。

很快，一声声完全不加以控制的呻吟肆意地在山洞里回荡着。

……

“绳子勒着好疼……”

在龙生第一次的同一天内，身体被人玩弄着达到了数次高潮，诺心浑身无力地瘫在克洛儿怀里。

“疼吗？的确呢，这些绳子对你来说太粗糙了。”

克洛儿仔细看了看绳索与诺心皮肤接触的位置，发现诺心的皮肤已经因为与绳索摩擦而通红一块，仿佛被擦破皮了。

虽然是一头巨龙，但现在诺心的身体只是缺陷的化形魔法创造出的普通人类身体，很容易就受伤的，而且束缚时间太久，诺心的双手也已经有了明显的麻痹感。

“我用魔法帮你把绳子柔化下来，等出去后我再去买一些柔软一点的绳子来给你用。”

克洛儿说着抬起手同时释放着治疗魔法和柔化魔法，诺心被擦伤的皮肤迅速开始恢复，粗糙的麻绳在被魔力抚过后变得柔软了起来。

诺心这才感觉舒服了一些，身体因为长时间束缚的麻痹感也消失不见了。

“出去后？你、你想带我离开这里吗？！”

虽然身体不疼了，但克洛儿说的话却让诺心紧张了起来，急忙在克洛儿怀里挣扎着坐了起来，用脚掌撑着地面让自己转过身来面对着克洛儿。

在她看过的那些巨龙掳掠美丽的女子到城堡的书籍里面，人类对巨龙可是非常仇视的，想到这点诺心不由得惊慌了起来。

“如果不从这里出去的话，已经变成人类没有魔力的你还能在森林里面活下去吗？所以我才打算带你一起离开的。”

克洛儿摇了摇脑袋，伸出手温柔地抚摸诺心柔顺的银色长发并解释着。

“那你倒是把化形魔法解除了啊！”

诺心气鼓鼓地瞪着眼睛，只要化形魔法解除那她就是白龙，这片魔兽之森的王者，所有魔兽都臣服于她。

“没办法哦，缺陷书上并没有记载，毕竟解除这个魔法的魔法并没有缺陷，所以我也不会。”

看着诺心气鼓鼓的可爱模样，克洛儿却是摊了摊手。

诺心呆愣了一下，然后扭动着身体艰难地挣扎着站了起来。

“你竟然骗我使用没办法解除的化形魔法！我才不要跟你离开这里呢！”

诺心气愤地对克洛儿大喊着，然后转身蹦跳着想要远离克洛儿。

但先前数次高潮已经消耗掉诺心大部分体力，这才没跳几步她就气喘吁吁地弯着腰，没有力气继续跳了。

咕～～！

就在这个时候，诺心的肚子突然发出一声悠长的响声。

还没能跳出铺在地面这些干草的诺心一屁股坐回了地面，肚子传来的饥饿让她有些无助地回头望向了克洛儿。

“你看，如果不跟我走的话，没办法捕猎的你只能饿死在这里了。”

克洛儿笑着走了过来，对于诺心的情况她显然早有预料。

没有能力捕猎，又没法用魔力维持生命，诺心根本无法继续在这片森林里生存。

“唔，可是跟你走的话，被人发现我是巨龙怎么办？你们人类都很敌视巨龙吧？”

诺心知道克洛儿的话没错，但她心里对于离开森林有些不安。

在知晓自己是母龙后，诺心发现自己很难再表现出那股龙王应该有的气势了。

“放心啦，只要不带你回教会，没人能看穿你身上的化形魔法。”

“刚好我也不打算回去了，毕竟被发现偷看禁书的话我就完蛋了，所以就让我带着你到我们人类的城镇里居住吧。”

“有你陪着的话，就算不当圣女了应该也可以活得很幸福的～”

克洛儿双手放在诺心的肩膀上，一脸认真地说明着，说到最后忍不住露出笑容。

“……”

诺心呆呆地看着克洛儿脸上的笑容，心中不知为何产生了悸动。

有些不适应地扭动着身体向后蹦了一下，诺心纠结地看了一眼克洛儿，最后点了点脑袋。

“好，我跟你离开，但你要负责让我吃饱饭。”

“哦对，还得让我舒服，就跟今天一样。”

诺心答应了下来，但却提出了奇奇怪怪的要求。

当然了，极度缺乏常识的诺心并没有觉得自己的要求奇怪，在她看来就好像是别人按摩手法好，所以她就请这个人帮自己按摩从而放松享受一样，只不过从按摩变成了玩弄自己的身体。

“当然没问题，在那之前先吃饭吧。”

克洛儿立马答应了下来，随后凭空取出了一桌丰盛的美食，上面摆满了各种烤肉，而且还都热气腾腾。

“空间道具么，可惜太小了不然我也想要……”

看了一眼克洛儿手上戴着的戒指，诺心小声嘀咕了一句，随后注意力便被烤肉散发的味道吸引，双眼放光地看着桌上的烤肉。

虽然很想直接开动，但双手被绑在身后的诺心没办法碰到桌上的烤肉。

“我也饿了，你就自己动手吃吧。”

克洛儿操控着诺心手臂上的绳索自行解开，很快诺心的双手恢复了自由。

就这样，两位少女开始享用一整桌的美食。

……
ps：别问为什么也叫诺心哦，因为本来就是熟人客串角色，然后克洛儿是圣女

