---
title: 第一卷 民国美人劫 1-10
date: 2023-03-27 10:26:55
permalink: /pages/7ef653/
categories:
  - novel
  - 女烈
  - 民国美人劫
tags:
  - 抓捕
  - 拷问
  - 女烈
  - 捆绑
---

## 第一章 捆绑游戏

民国三十一年，也就是公元一九四二年，抗日战争在进行的如火如荼。

 在大上海公共租界的一所豪华的宅院里，女主人阿萍正坐在化妆台前很仔细的给自己上妆。
已经穿的西装笔挺的男主人何绍醇，此时靠在沙发上，悠闲地喝着茶，嘴里还哼着时下流行的菲糜小调儿。

  “十八岁的那个女秀才，没有结婚就怀上了孩儿……”

 何绍醇边唱边望着妻子阿萍那娇柔美妙的背影，心中十分的陶醉。

 女主人阿萍今年二十五岁，身姿曼妙、容颜绝世，是民国时期上海滩有名的有名的大美人。虽然比不上名动一时的民国四大美女，但是也不遑多让。
　  阿萍对着化妆镜很仔细的描画自己的妆容，身后的男主人则在陶醉地欣赏着自己妻子。
二十多岁成熟美妙的身体，穿着深蓝色底有白色花纹的洋装，腰上系一条瑞特制的皮带，耳环项链都是金色的，是可以去社交场合的优美装扮。修长的双腿穿着黑色丝袜，更增加她的性感。丝袜不是一般的裤袜式，是时下最喜欢的吊带式。

 阿萍的这身淑女装扮，虽然非常的性感而时髦，但是何绍醇却觉得有点儿不太满意。于是他开口建议道：“阿萍，我们是去玩儿游戏的，你穿的这么正式干什么？难道你这一身白领的服装还没有穿够嘛，每天上下班儿都这么穿着，也不闲麻烦。你那件水红色的丝缎旗袍多么漂亮啊，为什么不穿上它呢？”

听到丈夫这么说，阿萍转过身子，笑着说道：“阿醇，你说什么呢？今天我们过去，阿辉他们说不定会把我捆绑起来的，啊，不对，我是一定会被绑起来的。如果穿旗袍，绳子紧紧的勒在身上，我一定会受不了的。如果把皮肤勒坏了，会很疼的。”

“怎么会呢？你那件旗袍也是长袖儿的，只要绳子不是直接接触皮肤，捆起来也不是很疼的。”何绍醇站起来走到妻子身后，轻轻地搂着她纤细的腰枝，慢慢的说道。

“旗袍虽然是长袖的，但是这身衣服比较厚实点儿，比较起来还是占便宜，上一次穿的短袖旗袍被那些家伙们捆了个五花大绑。你看，我现在的胳膊上还有一些红红的绳子印没有落下来呢。”阿萍说着，挽起袖子要给阿醇看。

 何绍醇摸着阿萍那光滑如缎的肌肤，心疼的说道：“上一次你被绑得很太紧啦，把我心疼坏了。所以这一次你一定要穿个长袖的衣服，你的身材穿旗袍最好看，我喜欢。”

 何绍醇虽然心疼自己的老婆，但是想起阿辉老婆的娇艳样子，忍不住小腹一阵发热。阿娇的模样身材虽然比自己的老婆稍微差点，但也是一个十足的大美人，自己可以把这样的大美人随心所欲地捆绑起来玩。这让他心里，得到了极大的满足。虽然阿萍也会被阿辉捆绑起来，这让他心里感到有点不舒服。但是大家做游戏吗？只要玩的开心就好，说到底。就是捆起来而已，也没有干一些其他的很过分的事情，阿辉那小子也不敢，哼哼。

 被丈夫这么一说，阿萍歪着小脑袋想了想道：“好吧，那我就穿旗袍吧，本来这件旗袍就是我最喜欢的。”

阿萍说完，起身到卧室里面去换衣服去了。

何绍醇准备带妻子要去的地方，是他的一个朋友家里。以前那里是他们几个纨绔子弟经常聚会胡闹的地方，去那里的女孩子，基本上都是他们自己的太太或者是女朋友。有的时候，为了寻找新的刺激，大家把女朋友贡献出来一起游戏和嬉闹。阿萍一开始还有些不适应，不过慢慢的也就放开了。因为她是女伴当中最漂亮的，所以那些纨绔都来讨好何绍醇，把自己带来的女伴送给他玩，以求能与阿萍亲热一下。不过他们却都失望了，因为阿萍每次一进来，就会被此间的主人李士辉预定，不许任何人染指。碍于阿辉是主人的缘故，那些纨绔只好悻悻作罢，但是心里却是非常的不舒服。是啊，美人当前，大好的机会，却不能一亲芳泽，给谁也不会舒服。

不过玩这样的游戏，注定会发生一些意想不到的事情。

 在一次聚会嬉闹的过程中，不知因为什么事情。阿辉在和阿萍嬉闹的过程中，突然拿出一卷手指粗的绳子，在阿萍微微的挣扎中，把阿萍五花大绑的给捆绑了起来。
阿萍当时穿的虽然是一件金黄色的长袖丝缎旗袍，但是旗袍的质地很柔软，也很薄。紧紧地裹在她那曼妙的身躯之上，此时的她被绳子五花大绑的捆绑着，美妙的娇躯更显得玲珑有致。高高的双峰，颤悠悠的显得越发的挺拔。只把那些纨绔们看的两眼发直，鼻血横流。喧闹的场所一下子安静了下来，所有的人的眼光都直直的望向被捆绑着的阿萍。

看到自己的老婆被阿辉当着这么多人的面给绑了起来，何绍醇的第一反应是感到有些愤怒，同时又觉得有些奇怪。阿辉今天是怎么啦？他怎么会这么对待阿萍呢？

何绍醇有些疑惑的看向自己的老婆，却发现被捆绑起来的阿萍，漂亮的脸蛋上并没有意料之中的愤怒之色，反而是一脸的羞红。

看到这些，何绍醇觉得事有蹊跷，决定先把事情搞搞清楚再说。

“阿辉，你小子搞什么名堂，你干嘛把阿萍绑起来，不说清楚，信不信我马上就把你的小宝贝也捆绑起来，保证捆的比阿萍的还紧。”何绍醇恨恨的威胁道，还侧头看了看站在身边的小美人、也就是阿辉的女朋友阿娇。

 “哈哈，你把阿娇捆绑起来我不反对，但是我把阿萍绑起来，可是经过她的同意的。我们现在就来玩一个新的游戏好不好？你们看阿萍被绑起来之后，是不是变得更加的漂亮啦？大家说是不是啊。”阿辉扯着嗓子，一脸兴奋的叫道。

 听了李士辉的话，其他几个纨绔相互看了看，之后交头接耳，互相嚷嚷了半天。其他的女伴，也都一个个有些愣神儿。

过了一会儿，那些纨绔们好像是达成了某种共识，只见他们很艰难的把目光从阿萍被捆绑着的娇躯上移开，一个个垂头丧气的带着自己的女伴儿离开。

“嗯？你们这是怎么回事儿？”

阿辉有些傻眼，一个叫阿江的纨绔走过来拍了拍阿辉的肩膀，摇了摇头，在他耳边嘀咕道：“玩的有点过分了。”

说完转身拉着自己的女伴儿想离开。

不过他的那个叫做小婷的女伴儿却站着没动，小脸红红的嗫嚅道：“阿江，我、我觉得这样玩也没什么不好，你看，阿萍被绑的样子真的很、很好看呢，我、我……”

“啊？……”

阿江一阵无语。

“哈哈哈！就是的，这有什么好奇怪的？大家喜欢怎么玩就怎么玩嘛，讲究那么多干什么？小婷是好样的，喜欢就留下来！”阿辉得意的哈哈大笑。

何绍醇也无奈的摇了摇头，冲着自己身旁的阿娇呲了呲嘴，作势要抓她的样子。

“啊——！”

阿娇惊叫一声，迅速的从何绍醇的身边跑开了。

从那以后，来阿辉家里参加捆绑游戏的就只剩下了他们三对对。再后来，阿辉说小婷家里好像发生了一些什么事情，然后阿江和小婷就似乎是消失了。就只剩下阿辉阿纯仍然对此游戏乐此不疲，与阿萍和阿娇玩儿的不亦乐乎。

 在此期间，何绍醇了解到，在阿辉第一次把阿萍捆绑起来的时候，这小子也是有些心虚的，在他强行给阿萍上绑之时，如果阿萍反抗激烈，他很可能就打退堂鼓了，但是令他惊喜的是，阿萍的反抗并没有他想象的那么厉害，相反的，还有些预拒还迎的感觉。这种感觉让阿辉大是兴奋，于是便假戏真做，把阿萍结结实实的捆绑了起来。因为这种捆绑的游戏，他在其他的女人身上，不知道实践过多少遍了。

## 第二章  名门淑女

自从那次阿萍被阿辉在大庭广众之下捆绑起来之后，何绍醇他们参加这种捆绑游戏已经有几个月的时间了，在这期间，阿萍的变化实在是太大了，从一开始上绑时的扭扭捏捏，到现在的乐此不疲。现在，每次参加这种游戏之前，她都会兴致勃勃的用很长时间来打扮自己，身上洒上自己喜欢的香水，在美丽的双眼皮上涂上华丽的眼影，把千金小姐的高雅气质故意变成风尘女郎般的浓妆。

　　这一次游戏的时间非常充裕，何绍醇已经和阿辉决定好了，准备从星期六的上午一直玩到星期天的深夜。这个消息虽然还没有告诉阿萍，但是何绍醇已经告诉她今天的游戏会增加一些以前没有玩过的内容，并且听阿辉说，这一次他会带一个非常漂亮的妹妹加入他们的游戏，那样就一定会更好玩的，何绍醇心中也是十分的期待。

 何绍醇正在美滋滋的胡思乱想，阿萍已经换好衣服，从卧室里走了出来。

穿在阿萍身上的，是一件非常合身的水红色长袖长旗袍。在亮丽的紧身丝缎旗袍的衬托下，此时的阿萍，在何绍醇的眼里，如同天上的仙女一样美丽多姿。
何绍醇从后面搂着阿萍，把脸紧贴着她的脸，带着她走到落地的穿衣镜跟前。

看着穿衣镜中的阿萍，何绍醇不由得暗自赞赏，真是太美了，眉毛更黑更长，装上长而弯曲假睫毛的杏眼，充满对异性的深遂诱惑。高且直的鼻梁，性感的红唇，修长身材，细腰肥臀，又园又大的乳房上凸出的双峰，将胸部衣衫高高顶起。配上亮闪闪性感的织锦缎旗袍，阿萍浑身流淌着迷人的女性气息。

“怎么样？我漂不漂亮。”阿萍羞羞的问道。

　　何绍醇触摸着她充满女人香气柔软的身躯，人有些神不守舍，忍不住把她紧紧的抱住，用嘴去吻她红唇，她呼吸变得急促，喷出特有的女性气味，身体微微颤抖，激烈的回应着。

二人亲热了一会儿，何绍醇把阿萍的双手反剪在她的身后说道：“我好想现在就把你这个上海滩的第一大美人捆绑起来。”

“啊，这个不行呀，如果被绑着出门，会被别人笑话的。”阿萍扭动着身躯，微微气喘着说道。

“那我们就不出门了，就在家里玩吧，好不好？”何绍醇仍然紧紧的把阿萍的双手反剪在身后不放。

“阿醇，不行啊，阿娇他们还在等着我们呢，如果不去，他们会不高兴的。”阿萍现在对多人游戏的兴趣，大大超过了二人天地对她的诱惑，这让何绍醇心里微微有点不舒服，同时心理还有种莫名的空虚感——似乎以前阿萍的那种优雅的美感，再也不会回来了……

　　这种游戏完全是在他的认可之下，阿萍才参与的，现在阿萍原来天真可爱的一面完全消失不见了，取而代之的是更加的成熟与性感。最近，有时候一些莫名其妙的怀旧的念头会在何绍醇的脑海里出现，阿萍以前那种纯真的神态，就是在他面前只穿着胸罩和内裤也会难为情的，但是现在，她可以被五花大绑的被捆绑起来，任由他脱下她的三角裤，分开双腿看她的草丛深处。

　　“你不能这样，不可以看那种地方！”

　　“有什么可害羞的，洞房花烛夜的时候，就是在你的这里，我享受到了我人生最美妙的时刻，你也是那个时候成为一个真正的女人的。不过，现在的你，是放琅多了。而且把你捆绑起来，你会兴奋的多，绑的越紧，你就越兴奋！”

“啊……不许你说这种话……”
　听到从丈夫的嘴里说出那些不好听的话语时，阿萍就会把羞红的小脸埋在被子里面，使劲的扭动着被捆绑的紧崩崩娇躯，几乎要哭出来了。


以前何绍醇想要和阿萍玩一些洞房情趣，比如口角什么的，也大费周章。结婚后有一年多的时间，阿萍很顽固的拒绝那样的游戏方式，根本放不开，这几乎让他束手无策，无趣之极。

　　“我不想要那种变态的方式。”


　　“这怎么算是变态，你不要傻了，咱们在自己的洞房里玩耍，如果连个口角都不会，那才是变态呢，今天晚上一定要你喝下我的牛奶才行！”
　　“啊……你欺负我，我好伤心……不理你了……”


　　阿萍的全名叫做段云萍，祖籍安徽，是大名鼎鼎的皖系军阀头子、“北洋之虎”段祺瑞的侄孙女。她出身豪门，在娘家接受传统教育的她，一直到结婚为止，从来没有碰过任何男人，端庄矜持，典型的豪门淑女一个。

可是现在，自从参加捆绑游戏之后，遇到何绍醇精力旺盛的时候，只要把阿萍五花大绑的紧紧捆绑起来，她就变成了一个放浪形骸的女人。能在自己的丈夫面前，露出陶醉的表情，扭动着被捆绑着的身体，把丈夫的宝贝含在嘴里弄来弄去，玩的不亦乐乎。这让何绍醇感到十分的满足，一些小小的不快，也就不去计较了。

　但是再仔细想想，自己为了一时的快乐，改变了自己和阿萍的生活，这样做，也许会失去自己最珍贵的东西。

　　楼着自己的娇妻，何绍醇心里莫名其妙的产生了一丝丝悔意。突然觉得留在家里和阿萍玩二人游戏，也是一个不错的选择。
　　“不行不行，我怎么有这种想法……”

何绍醇摇了摇头，突然转身大声招呼司机老刘备车，他搂住爱妻的柳腰，在她那漂亮的脸蛋上狠狠的亲了一下，相拥抱着走出了房间，他还要去阿娇那里享受一下别样的温柔呢。 

## 第三章 别有用心

 大上海极而菲斯路七十八号，是一座带花园的西方式小洋楼。与抗日时期臭名昭著、令人闻风丧胆的七十六号魔窟仅一墙之隔。

有人可能感到奇怪，难免会问，中间的七十七号哪里去了？

这个问题其实很简单，七十七的门牌号码还在，只不过名存实亡，就剩一个招牌了，里面早就被七十六号的特务们给侵占了，房子主人是谁，没有人知道。

与七十六号门前人来人往的喧闹不同，七十八号则要安静的多，钢制的漆黑色大门，给人一种十分豪华而厚重的感觉。从门的缝隙里望进去，里面是一个很大的花园。花园中亭台楼阁、小桥流水，显得十分的幽静而美丽，一座黄褐色的三层小洋楼就坐落在花园的中央。

此时，小洋楼一层宽大的客厅里，阿娇穿着一件华丽的深紫色丝缎睡衣，正在迷人的音乐中卖弄自己美好的身姿。

睡衣发出丝缎特有的亮丽光泽，紧紧地裹着她娇小均衡而又美丽恼人的娇躯。

阿娇扭动着美好的身躯跳了一段独舞，然后款款地走到沙发跟前。

阿辉正歪着身子坐在沙发上，手里端着一杯白兰地，惬意地慢慢的品着。面前的茶几上放着几卷好像是浸过麻油的棕色绳索。他嘴里品着白兰地，眼睛却不时的在阿娇曼妙的身体和面前的绳子上来回移动着。

 阿娇走过来，依偎着在阿辉的身边坐下，然后伸出雪白的玉手，轻轻抚摸着阿辉的脸庞说道：“阿辉，你今天准备怎么和阿醇他们玩呢？现在，高贵漂亮的阿萍，只要被你捆绑起来，她就会变成一只十分温柔的小猫，恭喜你，终于征服了你心中的女神。”

 “嘿嘿，阿娇，你是在讽刺我吗？靠这种小手段，对付你最好的朋友，你觉得很刺激、很好玩儿吗？”阿辉讥讽道，心中刚刚拥起的、想要把阿娇绑起来温存一番的欲望，瞬间消失的无影无踪。

阿娇这个女人安安静静不说话的时候，是一个娇小玲珑、令人心动的大美人，什么都好。可是一旦开口说话，便让人大倒胃口。阿辉之所以壮着胆子，敢在那次微醉之时，把自己心中的女神阿萍粗暴的捆绑起来，完全就是受了阿娇的怂恿。当然，他的内心深处也是十分想这么干的，之所以把阿娇当做罪魁祸首，只不过是为了寻求心理上的安慰而已。

 “当然很好玩啦，和一个上海滩出名的大美女玩这种游戏，难道你不喜欢嘛。”阿娇仍然自顾自的说着，双手在阿辉的身上摸索。

“喜欢个屁，每次绑来绑去，只是过过干瘾而已。”阿辉懊恼的说道，想到阿萍被他捆绑起来的娇羞模样，小腹一阵发热，忍不住舔了舔干巴巴的嘴唇。

看到阿辉的糗样，阿娇不屑的撇了撇小嘴，轻轻的哼了一声道：“哼，陪着阿萍他们玩游戏，那只是我们其中的一个目的，我们最终的目的是要把露萍救出来，并且看看在阿萍单纯漂亮的外表下面，是不是还隐藏着另外一个面孔，如果这次阿萍经不起考验，和她妹妹一样，也是抗日组织的成员，那她姐妹俩就都是你的了，到时候你就可以为所欲为了。”

 阿娇说着，小手仍然不停的在阿辉身上抚摸。阿辉被她挑逗的有些不耐烦，也是重重的哼了一声说道：“你是嫉妒阿萍的美丽，才这么干的，我虽然喜欢阿萍，却不希望以这样的方式得到她，我看阿萍根本就是一个单纯而善良的姑娘而已，和她妹妹根本就是两种性格的人。你这种试探注定会以失败而告终，你会失望的，哼。”

“少在那里假正经，不这样做，你哥哥那里根本没办法交代，也救不了露萍。哼，一会儿等阿醇他们过来了，你先把阿萍捆起来，然后我带她去见她的妹妹，一切就都清楚了。露萍那里一切都准备好了吗？不要出什么问题。”阿娇正色说道。

 “应该没有什么问题吧，露萍虽然很厉害，但是现在还有些虚弱，何况昊阳和大刘他们都在，应该会做的很好的。”说到正事，阿辉不敢再闹情绪，很认真的回答道。

 阿娇真名陈冰娇，是大汉奸汪精卫的妻妹。阿辉虽然是七十六号头目李士群的弟弟，又是阿娇的丈夫，但是却惹不起阿娇。

 前段时间，在一个偶然的情况下，他从七十六号那帮特务的口中得知，阿萍的二妹段露萍，竟然是地下抗日组织中的一个重要成员，并且已经在一次行动中被他们七十六号给抓住了，现在就关在七十六号的地牢里。

七十六号是个什么地方，阿辉他是知道的十分清楚的。他知道但凡进了七十六号的人，几乎没有人能活着出来的。阿萍的二妹段露萍他是见过的，长的和阿萍一样的漂亮。他心想，这么一个大美人，如果死在七十六号里面儿，那可实在是太可惜了。为了讨好阿萍，阿辉于是便动用他哥哥的关系，想把段露萍从七十六号里面弄出来。

 事情并没有像阿辉想象的那么简单，李士群虽然是他的哥哥，但是想从七十六号里面捞人，可不是一件容易办到的事情。如果不能从段露萍那里得到他们想要的关于抗日组织的重要情报，在日本人那里是交代不过去的。于是在阿娇的建议下，夫妻两个便开始了针对露萍身边人的一系列甄别行动，其中，让阿萍适应捆绑，考验阿萍见到露萍时的反应，便是他们计划中的一环。

 时间回到一个多星期以前，在隔壁七十六号的地下牢房的刑讯室里，四周的墙上挂满了绳索、粗细铁链，和一些皮鞭之类的东西，古老的和现代化的审讯工具一应具全，看起来如同小说里描写的阿鼻地狱一般，给人一种阴森恐怖的感觉。房间正中的一根粗大的刑柱上，用钢丝铁链捆绑着一个年轻的姑娘。 

 姑娘长发披散，因为脖颈上被铁链勒绑着，所以只能微微低着头。她身上穿的是一套蓝色的西服套装裙，因为受刑的缘故，衣服已经被扯得破烂不堪，露在外面的皮肤上，斑斑驳驳的布满了伤痕，有的伤口还在流着血，惨兮兮的令人心疼。

 从姑娘微微起伏的胸膛上看，这姑娘应该还活着，只是十分的虚弱。

 “这小妞儿长得这么漂亮，怎么就这么死心眼儿，为了坚持她的那个什么狗屁信仰，连命都不要了，真他么的莫名其妙。”

 “谁说不是呢，唉，年纪轻轻的就这么死了，真是太可惜了。”

…………

 两个头上包着黑布的打手在嘀嘀咕咕地说着话。

 正在这时，审讯室外面出现了一阵嘈杂声。

 “是在这里吗？我们家公子要的人就在这儿吗？开门，开门！”随着说话的声音，外面传来踢门的声音。

两个打手面面相觑，这里特么的可是七十六号，还从来没有人敢来这里放肆。

“老四，去打开门看看，看看是那个不知死活的东西，敢在这里大呼小叫，活的不耐烦了！”年龄稍微大一点的那个打手说道。

“好嘞，东哥。”老四晃晃悠悠的走过去打开了门。

“砰”的一声，门闩刚刚被老四拔出来，门就被从外面踹开了。

“特么的，你们……”

“老四！”

老四猝不及防，被踹开的门碰了个趔趄，恼怒之下正要喝骂，却被一个声音阻止了，定神一看，说话的正是他们这里的头儿丁大宏。

见到是自己的上司，老四急忙陪笑说道：“啊，原来是丁头儿，他们这是……”

走进来的有四个人，除了这个地牢中的主管丁大宏，另外还有三个人，老四并不认识。并且踹门的就是那三个中的一个，这让老四极为不爽。不过，这些人既然是丁头儿陪着来的，老四虽然不爽，但是也不敢造次，只好陪着小心问道。

“嗯，这一位是李昊阳李兄，他们是李主任交代下来，让我带来提人的。要的就是这位段露萍段大小姐。”丁大宏说着话，伸手指了指那位被捆绑在柱子上的年轻姑娘。

“啊？要提人？”老四和那个东哥听了丁大宏的话，都是愣了一下。他们自从来到这里，还从来没有见过被抓进来的哪个人，能够活着走出去的，看来这个什么段大小姐的身份很不简单啊。不过这样也好，也许她因此而有一条活路也说不定。

“走开、走开！”三个人中的那个被丁大宏称为李昊阳的人，是一个留着八字胡的中年人。他并没有理会丁大宏他们的话，不耐烦的挥了挥手，像赶苍蝇似的，让老四他们走开。

 老四和东哥气鼓鼓的让过一边，只见李昊阳慢慢走到绑在柱子上的姑娘跟前，轻轻撩开她的头发看了看。

 “嗯，还好，这张漂亮的脸蛋儿还没有被你们这帮不解风情的蠢货给弄坏，否则的话，老子没法儿交代，你们也要跟着倒霉，哼！”见到姑娘虽然被打的很惨，但是漂亮的脸蛋却并没有什么损伤，这让李昊阳大大的松了一口气。

“嗨，你他妹的是谁呀……”

“闭嘴！”

丁大宏训斥了一声，把老四准备开口骂娘的话，硬生生的给堵了回去。

老四一张脸涨的通红，他知道自己惹不起这些人，只好在肚子里问候一下他们的祖宗。

李昊阳心情不错，乜斜了老四一眼，并没有生气，不屑的笑了一声道：“嘿嘿，我是谁？你这个小小的喽啰还没有资格知道，而我却知道你们就是一帮只长肌肉、不长脑子的蠢货，好好的一个大美人，到了这里被你们折磨的没了人样子，却得不到任何东西，真是没有用。”

“对对对，我们就是些大老粗，段大小姐交给你们，你们公子一定会有办法的，呵呵、呵呵……”丁大宏干笑两声继续说道：“不过，李兄，这位段大小姐身手很是了得，你们带她走的时候，还是小心些啦。”

“不劳费心，我知道该怎么做，大刘，带着姑娘回去吧。奥，对了老丁，这位是段二小姐，不是段大小姐，嘿嘿，可千万不要搞错了。”李昊阳阴阴的笑着说道。心中却想的是：我们的段大小姐也许此时正在和我们家公子玩儿着捆绑游戏呢，段大小姐被捆绑起来，那是因为她喜欢，是在享受着游戏的乐趣呢。可不像这位段二小姐，被人家抓到这里，用铁链捆绑起来，打得死去活来，这是受罪呢，她们姐妹俩的事情可不能同日而语，这个可要说清楚了。

丁大宏的心里也是极为不爽，心想：老子好心提醒你一下吧，还他么的不领情。哼，只要不在我们这里出问题，等到了外面，那怕是这位段大……段二小姐大发神威，把你们这几个傻货宰了也不关我屁事。

 “老胡接着。”此时，那个叫大刘的，把手中拿着的一卷棕色的绳索扔给和他一起来的老胡。然后和老四、还有东哥一起把段露萍从柱子上解了下来。

看到大刘他们在用着绳索给段露萍上绑，丁大宏忍不住又提醒道：“李兄，这位段小姐很厉害，你们最好还是用铁链绑她比较妥当一些。”

“嘿嘿，丁老弟，你就放心吧，我们这牛筋绳比你那铁链可结实着嘞，段二姑娘再厉害也不可能把它给挣断的。何况段二姑娘到了我们那里，也许根本就不用捆绑，她也会很乖的配合我们的，哈哈，你就放心吧，走咧。” 看到大刘他们已经把段露萍捆绑好了，李昊阳冲丁大宏挥手说道。

 也许是被折磨的太厉害了，段露萍被他们柱子上解下来，以及到大刘给她重新上绑的过程中，她一直身体软软的，期间没有任何的挣扎。被绑好之后，带出牢房之时，也是很配合的跟着大刘他们一起走。

 望着李昊阳他们一行离开的背影，丁大宏三人暗自奇怪——真他么的邪了门了，这小娘们儿什么时候变的这么温顺了。 


##  第四章 青春少女

七十六号行政楼的二楼，李士群正坐在他宽大的办公室里。

李士群——七十六号实际的掌权人，年龄在三十五六岁的样子。此人为人城府极深，且心狠手辣，是抗战时期著名的大汉奸之一。此时他正在接一个电话，刚刚放下，就听到门外有人敲门。

“报告！”

“嗯，进来吧。”

李士群抬头看了看来人。

“哦，是老钱啊，阿辉派人把那个段露萍接走了吗？”

“是的，主任，我是安排丁大宏去做的，他们刚刚走。主任，那个看起来娇滴滴的大小姐，没想到还是块难啃的骨头，但愿阿辉能有办法，从她那里得到点有价值的东西。”这个老钱个子不高，长得墩墩实实，名字叫做钱广发，三十岁出头，是七十六号的行动队队长，也是李士群最为信任的一个得力干将。

“嗯，死马当作活马医吧，既然把她交给了阿辉，就让他放手去做吧。我听说和那个段露萍一起被抓的，好像还有个叫个陆婉婷的小姑娘，她现在怎么样了？”李士群招呼着老钱，两个人一起在沙发上坐下。
  “奥，主任，我这次来就是想和您汇报一下那个小姑娘事情的。根据我的调查，那个叫陆婉婷的小姑娘，就是个刚刚毕业的大学生，懵懵懂懂的不知受了谁的骗，学着给别人传递情报，稀里糊涂的就被抓过来了。她知道的东西太少，被绑在刑柱子上刚一吓唬，就什么都说了，呵呵。”老钱笑道。

“哦，是吗？那她现在怎么样？”李士群似乎很随意的问道。

“还在普通牢房里关着，我听说那个小姑娘和阿辉他们走的也很近，留着她现在也没有什么用，不如……”老钱说着看了看李士群。

“这样没有问题吗？”李士群当然知道老钱的意思，对他的善解人意十分的满意。

“当然没有问题啦，既然留着她已经没什么用，给阿辉一个送顺水人情也不错，呵呵，这样阿辉也能体会到你这当哥哥的对他一向是很关心的。”老钱笑道。

“好，既然没有问题，那你就看着办吧。”李士群点头说道。

“好的主任，如果没什么事情，属下先告辞啦。”老钱起身告辞。

“你忙去吧。”李士群挥了挥手说道。

李士群他们提到的那个陆婉婷，其实就是那个唯一喜欢留在阿辉家里，和他们一起玩捆绑游戏的那个小婷姑娘。她和自己的男朋友阿江之所以最近没有去，并不是家里有什么事情，而是被七十六号的特务给抓起来了。

这又是怎么回事儿呢？事情还要从一个多月前的一个星期天早晨说起。

那天早晨起来，陆婉婷把自己打扮的漂漂亮亮，然后高高兴兴的出了门。今天是星期天，又是和阿辉他们一起玩捆绑的日子，陆婉婷的心情非常的好，小姑娘现在已经迷恋上了这种游戏。陆婉婷年轻漂亮，是一个充满朝气的青春少女，喜欢追求一些新鲜刺激的东西。也正因为如此，她和那些抗日的进步青年们走的很近，幻想着希望有朝一日自己也能和那些抗日的英雄儿女一般，与小日本儿英勇的作斗争。

从家里出来，陆婉婷朝着南京路上的一家旗袍店走去。她在那里给自己订做了一件新旗袍，准备今天穿着去阿辉家里。

走在大上海繁华的商业大街上，陆婉婷的心情十分愉快，边走边愉快的幻想着：今天会是捆绑我呢？是阿醇哥呢、还是阿辉哥呢？又或是他们俩个一起来捆绑我，如果是这样，我就太幸福了，我喜欢被他们绑起来的感觉。

阿萍姐姐虽然长得漂亮，但是我自己也不差，比阿娇姐姐漂亮多了，哼，阿江这个不懂得欣赏的傻子，连阿醇哥都曾经说过，喜欢我穿旗袍的样子，是这样的吗？穿旗袍会让人显得成熟一点，好吧，那我今天就穿一件漂亮的旗袍给他们看看，他们肯定会喜欢我穿旗袍的样子，一定都跑过来捆绑我的。

阿辉哥每次都被阿萍姐捆绑起来的样子迷的神魂颠倒，哼，这一次，我要让他为我着迷。哼哼哼……

陆婉婷美滋滋的想着，抬头一看，旗袍店已经到了。

旗袍店里，店铺的伙计忙前忙后，客人进进出出，的确，店里除了有上乘的面料，还有手艺好的师傅，所以来此做旗袍的女士很多。在嘈杂声中传来高跟鞋的有节奏的响声，人们纷纷側目看去，只见一位穿着入时的青春少女，俏生生的走了进来。姑娘气质出众，齐肩乌黑的长发衬托着俏丽的瓜子脸蛋，再加上她曼妙的美好身段，这让她走到了哪里，都会成为人们注目的焦点。男人们艳慕，女人们嫉妒。

看到来人，店铺的一位伙计十分热情的招呼道：“你好，陆小姐！您是来试装的吗？您的旗袍已经做好啦，就等你来啦！”

“好的，谢谢你了。”受到人们的瞩目与尊敬，陆婉婷也是十分的高兴，亲切的说着。

陆婉婷被带到一个房间里，这是一个不大的试衣间，陈设简单，中间一张大桌子，上放一些针线之类的用品，墙壁上有一面大镜子，是试衣用的，角落用木板隔开装上布帘，应该是换衣用的。另一面墙上挂满布料的样品，整个房间灯光明亮，充满温馨。

给陆婉婷量体裁衣的葛师傅，手提衣架包跟着走进来，他把衣架直接挂在角落的隔板内，然后取出桌上的纸笔准备记录数据。

陆婉婷走到隔栏处里面，进去后放下布帘子，左右看了看，确定没有什么问题，便将自己外衣脱下来放好，然后取出自己的新旗袍。

这是一件湖蓝色的软缎长袖旗袍，作功精细、面料上乘，漂亮极了，简直就是一件艺术品。陆婉婷拿起旗袍，捧在手里细细的观察，又放在脸蛋上轻轻的揉搽着。丝缎面料特有的清心凉爽的感觉，让陆婉婷的心情十分的欢愉。

“我要穿着这件美丽的旗袍去参加捆绑游戏，要成为游戏的主角，让所有的人都为我着迷……”

陆婉婷自我陶醉了一会儿，轻轻的抖开旗袍，从旗袍的下摆伸进双手到袖中，头部随着钻了进去，然后找准领口伸出头来，双手轻轻一揪，袍角立刻垂到了脚面。系好盘扣后，领子高高地严严地包住了脖颈，立刻显得丰乳细腰圆臀，把身条儿的曲线美，展现得淋漓尽致。

旗袍的袖口很窄，长度刚好到手腕部，下摆开叉不高，只高出膝盖三分。从侧面看去，旗袍下摆开叉处，与里边的衬裙长度一样，穿着白色尼龙丝袜的修长美腿若隐若现，诱惑着人们的双眼。从正面看去，如果不迈步行走，衬裙从旗袍下摆两侧开叉处一点儿也不会显露出来。

陆婉婷穿好旗袍，低头左右欣赏一下，揪一揪旗袍的各个部位，然后从隔间里款款的走了出来。

作为旗袍店的高级裁缝，葛师傅阅女无数。不过他还是被眼前陆婉婷的美丽惊的有点儿呆了。陆婉婷从一个美丽活泼的青春少女，一下子变成了一个成熟性感的妖娆女郎。简直是太美啦，魔鬼般的身材，紧身旗袍将少女特有的玲珑曲线完全展现了出来。

秀丽清纯的脸蛋虽少了点妩媚，但更显示出东方少女惠芝兰心的气质。软缎特有的光泽映衬出华美、高雅。缎子包裹下的恫体更显得柔弱，娇小，走动时忽隐忽现的大腿更让人想入非非，那高耸丰满的乳峰，那光滑圆润的翘臀，那秀长美丽的大腿，无不让每个男人为之倾倒，再配上那薄如蝉翼的白色长披肩，走动之时随风飘逸，让人直以为是仙女下凡。

 看到葛师傅的样子，陆婉婷抿嘴一笑，说道：“葛师傅，您的手艺太好了，这件旗袍我十分的满意，谢谢您！”

葛师傅回过神来，忙点头道：“好的，好的。陆小姐，您满意就好。伙计、伙计！快点过来，把陆小姐换下的衣服包好！”为了掩饰自己的糗态，葛师傅冲外面大声喊着，边喊边走了出去。

陆婉婷结清余款，提着自己的小包从旗袍店里走了出来。出来的时候她自己都不知道什么时候，自己的手中多了一个小小的纸条。

“这是什么？”陆婉婷自言自语的说道，随后有点反应过来，边走边悄悄地打开纸条看了看。

只见纸条上面写着：“吴江路三十一号，接人。江”

看到落款这个称呼，陆婉婷知道这是阿江给自己派了任务。

阿江也是他们这些进步青年组织里面的一员，似乎比婉婷要进步一点点，而且更接近组织一点点。所以陆婉婷参加的几次行动，基本上都是阿江通知她的。这次也不例外。

“黄包车！”

既然有了任务，陆婉便随手婷招呼了一辆黄包车，往吴江路走去，准备完成任务之后，和阿江一起去阿辉家里参加今天的捆绑游戏。

今天会是欢乐美好的一天，陆婉婷心中充满了希望。 

## 第五章  美女杀手

吴江路是上海滩的一个普通的小胡同，以前陆婉婷也来过这里，但是并没有什么印象。

陆婉婷在距离吴江路三十一号不远的地方下了黄包车，付了车钱，把黄包车夫打发走了之后，陆婉婷朝四下看了看。四周安静的很，并没有什么不对劲的地方，她便慢慢往三十一号住宅走去。

胡同里安静的有些过分，随着靠近三十一号，陆婉婷突然感觉有些不太好，先前愉悦的心情已经完全消失不见，随之而来的是紧张而警惕。仔细想想，自己现在干的到底还是一件比较危险的事情，但是既然已经来了，也没有退缩的道理，自己应该更勇敢一点点。

陆婉婷走到三十一号院子门口，发现大门竟然是锁着的。

“啵啵啵！里面有人吗？”陆婉婷虽然感到有些奇怪，但还是敲了敲黑色的大门儿问道。

“有人，进来吧！”里面传出一个闷声闷气的声音。

“嗯，这有些不对啊，他们不是应该说按说一个暗号吗？可是大门朝外锁着，里面怎么……不好……”陆婉婷刚刚产生一些不好的想法，几个黑衣人不知道从哪里冲了出来。陆婉婷下意识的惊叫一声，根本来不及做出任何反应，就被他们控制住啦。

其中两个特务冲到她身后，扯掉她手中的小包，一人抓住她的一只手腕，把她的胳膊向后一拧。

“啊，你们干什么！”陆婉婷痛的大叫了一声，只好弓着腰低着头，柔顺的短发又从耳后滑下来。胳膊她被他们拧的很痛，穿着高跟鞋的脚失去了平衡，鞋跟在地上踩出凌乱的“咯咯”声，她努力将两只脚稍微分的开一点，然后把两只膝盖并拢在一起，这样她容易保持一点平衡，同时也可以使她看上去好看一点。

特务们控制住了陆婉婷，其中一名特务拿出绳索开始给她上绑。棕色的绳索在亮闪闪的丝缎旗袍缠绕，特务们捆绑的手法很熟练，其中两个压住她的肩头将手臂抻开，拿着麻绳的那个特务便将绳索搭上了陆婉婷的肩头，然后顺着她手臂一路缠绕。陆婉婷身材修长，绳索直在她上臂下臂各缠了三四圈方才到手腕处，又给打了个结。待双臂缠绕妥当，二人将她双臂用力反剪至背后，将她手腕对扣在一处，将绳索用力捆了，纵横交错绕了打结，而后又将绳子往上拉起，用力一扯，便将她双手在背后给高高吊起，径直抬到将近后颈之处。

两个小臂向上反折高吊，两个大臂也随之向着背心拢去。此后又将绳索在她颈后做了个固定，雪白的脖颈上也被勒上了两道绳索。眼见还有余绳，几个特务就把她双臂上紧勒着的绳环挑起，将余绳反复穿将进去，左右直穿了七八次方才作罢。

“啊！”陆婉婷被捆绑的香汗淋漓，两只胳膊被紧紧的捆绑在背后，像是要折断了一半，疼得她尖叫不断。

不对啊，在阿辉哥家被绑起来的时候，可不是这种感觉啊。那时候，陆婉婷心中只有高兴与欢愉，捆绑带来的疼痛几乎可以忽略不计，甚至还让她有种别样的新鲜与刺激感。可是现在怎么完全不一样了呢，两只胳膊被绑的又疼又麻，痛苦的感觉让她快要哭出来了。这样残忍的五花大绑，让她对以前的捆绑带来的好感和向往，瞬间消失的无影无踪，剩下的只有无尽的疼痛与恐惧。

“啊，你们、你们是什么人，为什么要把我绑起来？我到这里是来找人的，你们快点放开我。”陆婉婷使劲晃动着被捆绑的紧紧的身子，挣扎着说道。

“哼，恬嘈，给我老实点！”一个特务哼了一声，顺手拉下陆婉婷身上的那薄如蝉翼的白色长披肩，往她的嘴巴上勒去，一圈二圈，披肩太长了，几乎把陆婉婷整个头都缠满了，现在她别说行动、说话，就连喘息都觉得困难。

这些特务们抓人绑人早已经习惯了，根本就没有把捆绑陆婉婷当回事儿。

修理好陆婉婷之后便不再理她，其中一个对另一个像是头儿的人说道：“姚头，已经抓住了一个，另外一个估计也快来了，咱们做好准备吧。”

 

“好了，现在都进去。”那个姚头掏出钥匙打开大门，特务们便架着被捆绑的紧绷绷的陆婉婷，撤进了三十一号院子，只留了一个小特务在外面，漆黑的大门又被关上了。

走进房间，一个特务弯下腰，撩起陆婉婷的旗袍下摆，露出了她穿着白色丝袜的修长美腿。特务取出绳索，在她丰满匀称的美腿上缠绕，将她的两只膝盖屈辱的紧紧绑在一起，膝盖上方绕了五六圈绳子。绑好之后，放下她的旗袍下摆，下摆盖住了她被紧缚的大腿，看上去她的下身并没有受到束缚。

这一切的变化来得太快，让陆婉萍根本来不及思考。现在的她，被捆绑成粽子一般的扔在床上。此时，没有人在关心她这个失去任何行动能力的人。自己就这样稀里糊涂地落入了这些日伪汉奸狗特务的手中，等待自己的不知道还有什么可怕的遭遇。陆婉婷不敢想象自己以后会遇到什么，屈辱的泪水从眼睛中留了下来。

回到院中的特务们，马上都自己找地方埋伏了起来。他们似乎知道陆婉婷只是一个小角色，抓到她，他们并没有显示出多少兴奋高兴的意思。仍然一个个如临大敌一般。

时间在等待中慢慢的过去，大约过去了一刻多钟，外面终于又传来了脚步声，听声音像是女人的高跟鞋走在青砖路上的声音。特务们很沉的住气，一个个都屏气敛息的盯着院门，耐心的等待着。

来人走到门口并没有敲门，而是静静的等待了一会儿，就这一会儿的时间，令这些特务们提心吊胆了半天。终于，来人直接用钥匙打开锁子，推开门走了进来，显然来的正是这间房子的主人。

陆婉婷被捆绑着扔在床上，她也听到了来人推门走进来的声音，她很想提醒一下来人，院子里面有危险，但是她手脚被捆绑的一动不能动，嘴巴也被自己的披肩堵着，做不了任何事情，只能干着急。

“不许动！动就打死你！”外面的人刚一踏进院门，就被埋伏在门后面的两个特务一左一右用抢指住了太阳穴。

走进来的是一位身材高挑的年轻女郎，穿着一身浅蓝色的西服套装，领口处雪白色的真丝衬衣闪着亮丽的光泽，胸前打着一个大大的蝴蝶结，梳着一头乌黑发亮的齐肩短发，显得精明而干练。虽然突然间被人用抢指着，姑娘似乎并没有显得十分的慌乱，而是镇静的左右看了一下问道：“你们是什么人？闯到我的家里来干什么？”

两个特务抖了抖手中的枪，还没有来得及说话，却听到一阵哈哈大笑之声，随着笑声，一个四十多岁的矮个子中年人从正面的房间里走了出来。

“哈哈哈，段小姐，久违了。”中年人得意洋洋的笑道。

“原来是你，吴世保， 我就说嘛，其他人也干不出这种偷鸡摸狗的事情。”被吴世宝称为段小姐的姑娘讥讽的说道。

这个吴世宝，正是76号行动队的副队长，76号出动他来抓人，说明他们对这位段小姐十分的重视，而这位段小姐也正是阿萍的二妹段露萍。 

段露萍出身军统，是军统特训处一位十分优秀的学员，毕业之后被派遣到军统上海分站执行刺杀汉奸的任务。去年年底，军统局上海站的潜伏人员与76号的特务们，在公共租界的一场大战，令军统上海站的特务们几乎死伤殆尽，段露萍凭借自己矫健的身手，在那场大战中得以幸存。

从那之后，她消失了一段时间，后来又开始暗杀一些臭名昭著的大汉奸，与这个吴世保曾经交手过好几次。吴世宝在段露萍手中吃过不少的亏，手下的小特务们更是被打死了不少，特务们对她是又恨又怕。

这一次吴世保收到线人的报告，找到了段露萍的落脚的地方，便亲自带着特务们前来抓捕，行动前做了十分周密的布置，这一次吴世保绝对不允许再次出现任何问题。

能够亲手抓获上海滩大名鼎鼎的美女杀手，怎么不让吴世保大喜过望。看到段露萍已经被控制起来，他便得意洋洋地从房间里走了出来。 

## 第六章 地下牢房

左右都有持抢的敌人， 跟着吴世宝从房间里出来的又有两个穿黑衣的特务。这还只是在明面上的，暗中埋伏的还不知道有多少呢。段露萍权衡一下，面露凄然之色，她似乎认清了自己目前的处境，估计反抗也没有什么用了。于是微微叹了口气说道：“吴世保，你赢啦，既然落到你们的手里，我也没什么好说的。怎么？是跟你们走啊，还是在这里把我就地正法呢？”

“哎，怎么这么说呢？段小姐，我们也算是老朋友啦，我来这里只不过是为了请你到我的76号做客而已，正法什么的，那是说笑了，啊？哈哈哈！”见段露萍似乎准备束手就擒，吴世保得意洋洋的笑着调侃道。

“奥？那好，既然这样，那我们就走吧。”段露萍平静的说道。

“哎，这可不行，段小姐身手了得，我还想多活几年呢。”吴世保笑道。

“那你想怎么样？”段露萍皱眉道。

“为了安全起见，只好先委屈一下段小姐啦，希望段小姐配合一下。”吴世保指了指身边两个特务手中拿着的绳索。

“要把我绑起来？吴世保，对付我一个小女子，你摆了这么大阵仗，这还不算，竟然还要给我上绑？啧、啧，你真的是越来越有出息了，来吧。”段露萍面露讥讽之色，小嘴微微撇了撇，说话之间，将手中拿着的随身小皮包丢在地上，两只手臂似乎要往身后背去。站在吴世保身后、手拿绳索的两个特务，见段露萍放弃了抵抗，立马甩出绳索，就要上去给段露萍上绑。

能够亲自抓住、并捆绑这位上海滩的美女杀手，两个特务心中十分的得意。吴世宝见段露萍如此，心中也是大大的松了一口气。心想：任你段大小姐能耐再大，只要把你捆绑起来，还不是任由老子为所欲为，到时候就有你好看的了，定要让你求生不得，求死不能。把你折磨够了，然后送给日本人，或者把你就地枪毙，以泄我心头之恨。

吴世保心中得意，哪知就在这个时候，突变陡生。

就见段露萍向后背转的双手突然屈指连弹，只听叮叮两声，拿枪的特务只感觉手腕一疼，手中枪拿捏不住，砰的一声，两支枪同时落地。而段露萍身子一旋，已然将身上的西服外套脱下拿在手里，顺势一扫，包括吴世宝在内的五个特务，只觉眼前一花，已经失去了段露萍的身影。
紧接着听到砰砰两声闷响，两个拿枪的特务已经被段露萍打倒在地。吴世保还没有反应过来，只觉得眼前一黑，段露萍的西服外套已经将他篼头套住。吴世保心中大惊，急忙侧步后撤。但是已经晚了，只感觉小腹一疼，已经挨了一脚。他噔噔噔后退几步，一屁股坐在地上。

段露萍正想赶上去将吴世保抓在手里，她知道，眼前这种情形，只有抓到吴世保，自己才有脱身的可能。但是她刚刚向前踏出一步，只听“砰”的一声，脚下火星四溅，躲在暗处的狙击手开抢了。

刚才段露萍动作太快，估计埋伏在暗处的狙击手，应该是猝不及防，没有及时开枪阻止，此时看到段露萍已经威胁到吴世保，于是便开枪警告。

段露萍一惊，停下了脚步，不敢再有所行动，她知道狙击手并不想要她的性命，否则的话，刚才的这一枪，自己在毫无准备之下，是一定是躲不开的。

吴世保扯下自己头上的衣服，狼狈不堪的从地上爬起来，歇斯底里地冲着几个特务大声咆哮道：“特么的，你们这帮笨蛋，还不给老子快点动手，把她绑起来，绑紧点！”

几个特务见段露萍被狙击手威胁，不敢再有所动作，急忙一拥而上，把将露萍夹在中间，反拧她的胳膊开始给她上绑。手指粗的绳子在段露萍身着白色真丝衬衫的娇躯上密密麻麻的捆绑缠绕。

整个上绑的过程，段露萍并没有剧烈挣扎，她知道那个隐藏在暗处的狙击手一定在暗处瞄着自己，一但自己动作过激，一定会给他射杀自己的借口。就在段露萍犹豫的这当口，已经被四个特务五花大绑的捆绑的结结实实。双手被高高的吊绑在身后，高耸的胸脯也被上下紧紧的勒了好几道绳索。

见段露萍被绑了起来，吴世保的胆子又变得大了起来，他摸了摸自己仍然有些疼痛的小腹，气哼哼地说道：“段小姐，岂有此理，我好心请你去做客，你却突然发难，难道想要我的老命吗？哼，你虽然你身手了得，但是再快也快不过子弹，我劝你还是乖乖的跟我回去吧。”

吴世保虽然气的要命，但是也只敢站在那里大声嚷嚷，现在段露萍已经被捆绑起来，他也没有胆子再走到段露萍跟前。

“吴世保，为了抓到我，你可是真的下了血本儿了啊，狙击手都用上了。”段露萍扭动了一下被捆绑着的身体，冷冷的讥讽道。

“嘿嘿嘿，只要能抓住你段大美人，再大的血本，再卑鄙的手段我都不在乎，好啦，弟兄们，把屋里的那个小丫头也给我带上，收队！”抓到了段露萍，吴仕宝心中得意，大声的向特务们下达的命令。

“是，队长！”只听屋里传来了答应的声音。

只见那个老姚带着四个特务，架着被渾身捆绑的陆婉婷从屋子里面走了出来。原来屋子里头还隐藏着这么多特务，他们为了抓获段露萍，看来真的是做足了准备。

特务们押着两个被捆绑起来的姑娘向门外走去，谁知刚刚走到门口，变故又生。

段露萍感觉那狙击手此时应该是有所分神，便想做最后的努力。只见她迅速的后侧两步，又突然前冲几步，已经摆脱了抓着他的两个特务的手，同时右腿猛然撩起，只听“噌噌”两声轻向，跟在他左右的两个特务，双手捂着喷血脖子，瞪着两只失神的眼睛，慢慢的向地上倒去。就这么一瞬间，那两个特务已经被段露萍的高跟鞋跟儿划断了颈部的大动脉，一命呜呼。

吴世保这次似乎有所准备，见段露萍又开始发难，迅速后撤一步， 顾不得形象，着地滚了出去。段露萍双手被绑，行动受到了一定的限制，等他踢死两个特务，转身寻找吴世宝的时候，见那家伙已经逃开，不由的心中微微叹了一口气。她知道自己现在已经落入他们手里，如果不能第一时间制服吴世宝，根本毫无脱身的希望。果然，还没有等她再有动作，只听“啪”的又是一声枪响。这一枪打在段露萍的支撑脚边，只差这几寸远。那个狙击手虽然有所松懈，但是仍然在最短的时间反应过来，开枪警告段露萍。 

 吴世保从地上站起来，摸了摸头上的冷汗，心中不觉得有些后怕，自己布置得如此严密，最后仍然被段露萍杀了两个手下，这女人有简直是太可怕了。见段露萍被狙击手威胁的不敢再动， 为了避免夜长梦多，吴世保不敢再有所耽搁。急忙冲老姚挥了挥手，老姚立刻带着另外两个特务，上前抓住捆绑在段露萍背后纵横交错的绳子，一左一右架着她走出了大门儿。随后两辆黑色轿车开来，一群特务，夹持着两个被五花大绑的姑娘，上了两辆汽车，迅速的离开了吴江路三十一号。

 76号阴森恐怖的地下牢房的一间刑讯室里，段露萍和陆婉婷分别被捆绑在两根碗口粗的柱子上。密密麻麻的铁链子将二人紧紧的捆绑着，陆婉婷使劲儿地扭动着自己娇小的身子，想尽量使自己能有一个舒服点儿的姿势。但是自从被捆绑起来的那一刻，她就没有一刻感到轻松，有的只是无尽的恐惧与屈辱。

“姐姐，你觉得他们会把我们怎么样？我们会死吗？”路婉婷弱弱的问道。

“被抓到这里来的人多半会死，你害怕啦。”段露萍看着陆婉婷说道， 她对这个和自己一起被抓的小姑娘有些奇怪，自己好像从来没有见过她，她怎么会跑到自己家里去的呢？

“我、我不害怕。”路婉婷对自己的软弱感到有点儿耻辱。

“不要硬撑着了，被抓到这里的人，没有不害怕的，只是你这个小姑娘比较奇怪，你是怎么跑到我家里的，又怎么会被他们抓起来的。”段露萍开口问道。

“我、我是接到一个小纸条，说是让我去那里接人的。”

“接人？接谁？到我家里接人？”

“小纸条上没说，我以为到了那里就会知道的。”

“简直是胡闹，给你送纸条的是谁？”

“是、是我的一个朋友。”

“哼，朋友，是男朋友吧，你这么无条件的信任他，可是那小子多半没安什么好心，我的住址多半儿就是他透露透露给那帮76号的特务的。”段露萍没好气地说道。这个小姑娘太单纯了，那个小子多半是想通过这种手段来摆脱她， 而她却还懵懂不知。

“不、不会吧。”陆婉婷也觉得什么事情有点儿不对劲儿，可是她却实在是不敢相信阿江会这么对他。

“什么不会吧？你除了接触过那个小子之外，还接触过其他人吗？”

“没、没有。”

“那你参加过其他的什么行动没有？”

“没、也没有。”陆婉婷觉得自己有点儿脸红，想尽量的把头低的更低一些，但是勒在脖子上的铁链限制了她的行动，只好仍然高高的抬着头，以此来缓解一下勒绑在脖颈上的铁链给自己带来的痛苦。

“既然这样，那帮狗特务审问你的时候，你就如实地把所有的事情都告诉他们好了，这样也许你还有一现生机。 你只是一个不谙世事的小姑娘，没必要把年轻的生命给断送在这里，这样不值得。”

“不，我要和他们作斗争。”路婉婷努力的想使自己的声音听起来不那么软弱。

“做什么斗争？一个刚断奶的小娃娃，真是胡闹，听我的话，不要硬撑，这样只会枉自送了性命，这样不值得。”

 “我、我……”陆婉婷还没有找到合适的词语来解释自己的软弱，突然门被打开，几个特务走了进来，把段露萍从刑柱上解下来，拖拽着走啦。

 他们走了之后，另外又进来两个特务，只见他们从墙上拿下一根皮鞭，也不说话，径直走向被捆绑在柱子上的陆婉婷。

“你们要干什么？”陆婉婷努力的扭动着被捆绑的紧崩崩的身子，想做最后的抗争。

“嘿嘿，小姑娘，到了这里，其他的好处没有，皮鞭的滋味儿，可是先要尝一尝的。”一个特务呲着牙，阴森森的说道。

 “啊？你们别打我，你们想知道什么？我都告诉你们……”陆婉婷恐惧的大声叫道，特务们恐怖狰狞的面目，摧垮了她最后的一点点防线，终于屈服了。 

## 第七章  欲哭无泪

自从在吴江路31号门口，陆婉婷被特务们五花大绑的捆绑起来之后，她便一直在屈辱与恐惧中煎熬着，看着密密麻麻的捆绑在自己身上的绳子和铁链，感受着高高吊绑在背后的双手上传来的麻木和疼痛，陆婉婷的眼泪就忍不住的往下流。自己新做的丝缎旗袍，已经被绳子勒出来了许多皱褶，本来自己是高高兴兴的穿着新旗袍去参加捆绑活动的，没想到遇到了真正的捆绑。这样的捆绑是陆婉婷从来没有经历过的，如果自己今天穿的是短袖的衣服，那么紧紧捆绑在自己身上的绳子，一定会把自己柔嫩的皮肤勒破的。可恶的阿江，为什么要让我做这么危险的事情。还有，我已经服软了，说了要把什么都告诉他们的，他们为什么还不给我松绑。这两个特务到底是怎么回事儿啊？他们干在干什么呀？

“他妈的，这小妞儿真是个怂包，老子还从来没有遇到过这种事情，就这种娇滴滴的大小姐，还跑出来搞什么抗日活动，真是笑掉我的大牙了，真他妈的扫兴。”那个拿鞭子的特务，见陆婉婷还没有挨鞭子，就成了个软蛋，也没有兴趣再打她，把鞭子往地下一扔，口中骂骂咧咧的，招呼着另外一个特务往外走去，留下了陆婉婷一个人在那里自哀自怨。

“哎，老肖，这个小妞长这么娇小漂亮，很合丁小鸟的胃口，看她还没有动刑，便什么都招了，应该又是一个没什么利用价值的，会送到丁小鸟的那里去了。那小子已经玩腻了前几天抓进来的几个小妞儿。这个妞儿送过去，一定会被把那小子给乐坏了。”

“那小子就是个变态，看到女人就走不动路了，不过，这个小妞儿长得这么漂亮，恐怕轮不到他……”两个特务嘀嘀咕咕的走了。

被独自捆绑在刑讯室里的陆婉婷欲哭无泪，自从那两个特务走了之后，再没有人进来过，也不知过去了多长时间，就在陆婉婷觉得自己快要死掉的时，终于听到门声一响，又有两个人走了进来。其中一个看见陆婉婷搭拉着脑袋，怕她被勒绑在脖颈上的绳子勒死了，走上前拍了拍陆婉婷的脸叫道：“小妞儿醒来、醒来！ 哼，被绳捆索绑的，还能睡得着，看来需要给你加加码才行。”陆婉婷迷迷糊糊的睁开了眼睛， 看了半天，才认出是那两个特务又回来了。

“啊！我还活着吗？”陆婉婷嘴里呢喃着。

见陆婉婷睁开了眼睛，两个特务不再说话，开始动手解开捆绑在她身上的铁链，将她从柱子上解了下来，然后又解下她身上捆绑着的绳索。

陆婉婷软软的坐在地上，终于去掉了身上的束缚，陆婉婷感到一下子轻松了许多。但是被绑的时间长了，虽然松了绑，但是双手仍然背在身后不能动。足足过了有十几分钟，陆婉婷的双手才有了一些知觉，她将双手从背后拿到前面来，双手慢慢的揉搓着自己仍然有些发麻的双臂。

 两个特务等她恢复了一下之后，那个老肖冲外面喊了一声：“进来吧！”

 一个似乎是茶房的小子，端着一个小盘子走了进来。盘子上面放了一小碗小米稀饭和一小碟咸菜，放在陆婉婷的面前。 看到这样的饭菜，陆婉婷微微皱了下眉头。但是她自从被捕，之后又被捆绑起来，到现在粒米未进，现在是又饥又渴。当下顾不得许多，端起碗来，把咸菜和稀饭倒在一起，狼吞虎咽的吃了下去。

吃了饭，陆婉婷的精神稍微恢复了一些，慢慢的从地上站了起来。将自己身上的旗袍整理了一下，又伸手捋了捋乌黑的秀发。

“走吧！”看到陆婉婷吃完了饭，那个叫老肖的特务，伸手捡起扔在地下的绳，就要给陆婉婷重新上绑。

“啊！求求你们不要捆我了，我已经说了我要把所有的事情都告诉你，我也不会跑，你们为什么还要捆我啊？”看到特务又要给自己上绑，陆婉婷顿时吓得浑身哆嗦，双手交叉抚在胸前，出声哀求道。

在阿辉家里的时候，陆婉婷很希望阿辉、或者是阿醇把自己五花大绑的捆绑起来。他们在给自己上绑的时候是多么的温柔啊，他们会将自己身上的衣服整理的整整齐齐，捆绑在身上的绳子也是有条不紊，生怕把自己绑得疼啦。一边给自己上绑，还一边问自己是不是感觉到哪里不舒服。那种滋味儿真的是又刺激、又舒服，自己十分的享受。即使被捆绑在身后的双手被吊绑的很高，几乎已经可以摸到了自己的脖颈，自己仍然没有感觉到十分的疼痛。他们在给自己收紧绳索，或者是把自己的手腕往起抬的时候，还不忘了问自己是不是感觉到不舒服，如果自己觉得有点儿受不了，他们马上就会停止。但是自己却感觉双手被绑在后面，吊的越高，感觉到越刺激，甚至还稍稍有些兴奋。所以，如果不是真的不能忍受，她希望他们把自己绑得更紧一些，双手吊得更高一些。

可是这些特务在给自己上绑的时候，根本不会考虑自己的感受，双手被捆绑在背后，手腕往上提绑的那一瞬间，自己的胳膊感觉就是要像是要被绑断了一般，那种感觉实在是太可怕了。如果没有经历过这次如此残忍的五花大绑，陆婉婷还一直以为，捆绑游戏就是那么一件十分美好的事情，即使被一直捆绑着，她也没有任何的怨言，反而觉得，如果一直被阿辉他们这么捆绑着，是自己十分向往的事情。可是现在，拿在特务手里的那根绳子，看起来就像是马上要缠绕在自己身上的吸血鬼，时刻准备着啃噬着自己的皮肤，吸食着自己的血肉。那种感觉真的是太可怕了，她实在是不希望被他们再次捆绑起来，那种生不如死的残忍捆绑，她真的不想再经历一次了。

“哪那么多废话，到了这里，岂能由的了你！把你绑起来，并不是怕你要跑，哼哼，谅你也不敢跑，你也跑不了。到了这里的犯人，不是上手铐，就是上绑绳。看你娇滴滴的，没有给你铐上脚链，已经是很照顾你了，快点儿选吧，上绑还是戴铐，两个选一个！”老肖这个人看起来还有点耐心，见陆婉婷吓的小脸煞白，便啰里叭嗦的给她解释了半天。

“选什么选， 进了76号，还由得了你吗？你以为还在家里当大小姐吧，啰哩吧嗦的，绑起来再说！”另外一个特务根本不给陆婉婷再说话的机会，伸手抢过老肖手中的绳索，将陆婉婷抚在胸前的双手用力拧在背后，然后抹肩头拢二臂，就把陆婉婷五花大绑的给捆绑了起来。

“啊，求求你不要绑的那么紧，我都说了我要投降了，我只是一个传口信的人，什么都不知道啊！”陆婉婷痛苦的哀求着。

“你这个小妞果然不老实，刚才还说要把自己知道的都说出来，现在又什么都不知道了，你以为这是在过家家、开玩笑吗？”给他上绑的特务气汹汹的说道。

陆婉婷的软弱让他没有了用武之地，便把所有的力气都发泄在了捆绑陆婉婷的身上。

刚刚轻松了一会儿的陆婉婷又被五花大绑的绑了起来，双手高高的吊绑在背后，高耸的胸脯在绳子的捆绑之下显得更加的挺拔，将亮闪闪的丝缎旗袍撑得鼓囊囊的、颤巍巍的，诱惑着两个特务的眼球，挑逗着他们的神经。

“还真是一个小尤物啊。”看着身材前凸后翘的陆婉婷，两个特务欣赏着被五花大绑站在眼前的陆婉婷。

那个给陆婉婷上绑的特务，双手在陆婉婷高耸的酥胸和挺翘的臀部上来来回回的摸索。陆婉婷被绑的紧紧的，根本躲不开他猥亵的双手，只能尽力地扭动着自己的身躯。

“啊，你不要这样，求求你不要这样，放开我，饶过我吧，你们想知道什么我都告诉你们。”陆婉婷绝望的乞求道。

“哈哈，来到我们这里，小妞儿，你就放弃你的所有所有的骄傲吧，如果让老子感到舒服啦，让你少受点儿罪，否则的话，就让你求生不能，求死不得！”特务口里说着威胁的话，双手继续猥亵着陆婉婷。

“好啦、好啦！赖头，差不多就算啦，你也快成了那个丁小鸟啦，看到漂亮姑娘就走不动路啦。钱头还在办公室等着呢，我们带她过去吧。如果她以后还关在我们这里，你有的是时间调理她。现在你就别闹了，耽误了正事儿，小心给自己找麻烦。”老肖看到赖头要动手去撩陆婉婷的旗袍下摆，出声喝止了他。

“老肖，这妞儿太漂亮了，趁着她还没有被上边儿的那帮好色的家伙们注意到，老子先占占便宜再说。”赖头仍然赖在陆婉婷的柔软的身子上不肯放弃。

“你小子真是个蠢货，色迷心窍了吧，谁说她没有被别人注意到？在没带进来的时候已经就被别人盯上了。”老肖走过去，把赖头从陆婉婷身上扯下来。

陆婉婷终于挣脱了赖头的纠缠，急忙躲在老肖的背后。

“啊，真的吗？是谁？是谁他妈的嘴贱？”赖头被迫放开了如花似玉的陆婉婷，心中欲火难耐，忍不住大声叫骂。

“闭嘴，你小子傻啦！提审段露萍这么重要的犯人，钱头都没有出面，却让你我把这个小丫头带到她的办公室，这你都不明白。再这么不知道轻重，小心怎么死的都不知道！”老肖喝叱道。
听老肖这么一说，赖头吓了一跳，定定神，急忙抓着捆绑在陆婉婷身后的绳索，跟着老肖，带着她走出了刑讯室。


## 第八章  先礼后兵

老肖和赖子两个人押着陆婉婷走到地下室一层的一个房间外面，在得到屋子里面主人的允许之后，两个人押着陆婉婷走了进去。

“啊！钱……”看到坐在宽大的桌子后面的人，陆婉婷惊讶地睁大了眼睛。这个人竟然是自己认识的，是曾经去过自己家里，和自己的父亲相识的钱叔叔，陆婉婷惊讶的差点叫出声来。

屋子里的人正是钱广发，他看到五花大绑被老肖二人带进来的陆婉婷，挥手打断了陆婉婷的说话，眼睛盯着站在陆婉婷身后面的两个特务，伸手指着被五花大绑的路婉婷，冷冷的问道：“谁干的。”

老姚急忙说道：“是、是我们一、一起给她上、上的绑。”

“嗯，不错，绑的很紧，欺负没有任何反抗能力的小女子，向来是你们的本事。”钱广发脸色难看，讥讽的说道。

“不不不，我我我……们。”看到钱广发发怒，老肖吓得结结巴巴的半天说不出话来。那个赖子更是吓得浑身哆嗦，快要尿裤子了。钱广发的狠辣，他们是知道的，如果惹了他的不高兴，真是连怎么死的都不知道，赖子现在有点儿后悔了。

“他妈的，你们是准备把她的两只胳膊给绑废了吗？还不快点松绑，找死吗！”看到两个家伙的怂包样，钱广发越发的恼怒，厉声喝斥道。

“是是是是。”老肖和赖子急忙动手去解捆绑在陆婉婷身上的绳索。

给陆婉婷上绑的时候，赖子唯恐绑的不紧，可是现在，心情紧张之下，他却暗骂这该死的绳子绑的实在是太紧了。二人围着陆婉婷转来转去，手忙脚乱的解了半天，捆绑在陆婉婷身上的绳索却没有任何松动。看到二人粗糙的脏手，在陆婉婷的凹凸有致的娇躯上肆意摸索，钱广发大怒骂道：“真是特么的废物，滚一边去！”

“是是是。”老肖和赖子急忙停手，战战兢兢的退到一旁。看来果然没错，这小妞儿怕是被钱头儿给看中了。

钱广发走到陆婉婷身边，小心翼翼的亲自给她松了绑。

“钱叔叔……。”陆婉婷重新获得了做自由，大叫一声，哭着扑在了钱广发的怀里。

自从她抓进76号以来，受尽了无尽的委屈，虽然钱广发对她来说并不是一个十分亲近的人，但是在这种魔窟一般的地方，见到一个自己认识的长辈，使得陆婉婷感到非常的亲切，忍不住大放悲声，尽情的在钱广发怀里发泄着。眼泪，鼻涕，抹的钱广发满身都是。

钱广发叹了口气，轻轻地拍着陆婉婷剧烈耸动的肩膀，柔声的安慰道：“好啦，小婷别哭，你的事情钱叔叔都知道啦，没事了、没事了。”

看到这种情况，老肖和赖子相视一眼，知趣的悄悄溜出了房间，然后轻轻的把门带上。

走出来房间之后，赖子长长的舒了一口气，拍了拍自己的胸脯说道：“我的天呐，这个小妞儿原来是钱头儿认识的，还好老肖你提醒我，否则我可是闯了大祸。”

“嘿嘿，这下知道害怕了，小子，以后做事情多长点脑子。”

“受教、受教……”

 二人嘀咕着走了。

 有了钱广发的照顾，陆婉婷在76号倒也没有受多大的罪，何况她只是一个地下抗日组织的外围成员，所以对她的看管也并不是十分的严格。虽然没有被放出去，但也只是暂时的看管在普通的牢房里面。普通牢房的主管，正是那个老肖和赖子口中提到的丁小鸟。这小子倒也是个妙人。和阿辉他们竟然有着相同的爱好，对那些被抓进来的漂亮姑娘们，这小子经常找些理由，把她们绑起来玩弄一番。陆婉婷虽然有钱广发的关照，丁小鸟不敢太过分，但是也时不时地让人把陆婉婷捆绑起来挑逗一番，弄得陆婉婷不胜其烦。

陆婉婷没有受多大的罪，但是段露萍却没有她那么好的运气。

那天段露萍被特务们从陆婉婷所在的那个刑房中押出来之后，被带到了旁边的另一个刑讯室里。在那里，几个特务把她的双脚铐在重镣之中，然后给她解开了捆绑在了身上的绳索。

段露萍努力的把背在身后的双臂慢慢的拿到前面，轻轻的揉着。刚刚轻松了没多一会儿，就看到另外一个特务，不知从哪里拿出来两卷看起来油光发亮的棕色绳索，几个特务纷纷动手，将绳索整理好之后，把段露萍的两只胳膊又拧在背后，重新开始给她上绑。

这次特务们给段露萍上的是勒颈式五花大绑，这一次的捆绑要比原来的严厉得多。

特务们将绳子在她脖子上勒了一圈以后，开始在双臂上缠绕。段露萍只感觉绳子深深的陷到胳膊里面，还没捆绑完毕，手就已经有些麻木了，她尽量的攥紧自己的拳头 以此来减轻一下绳子捆绑在身上的疼痛感，同时也使血液不至于因为流通不畅而使双臂的麻木感增加。

绳子继续在她的手上缠绕，随着手腕被狠狠的绑紧，双手被高高地吊绑在背后，然后打结，这已经是有些类似于死刑绑了。由于双臂被紧紧地从后背向上拉，白色真丝缎衬衣下高耸的酥胸被勒的微微颤动，显得更加的挺拔。双手被反绑在身后，几乎已经被拉高到了极限。段露萍虽然从小练武，身子的柔韧性很好。但是在这样的严厉捆绑之下，她也有些吃不消啦。她尽量的仰起自己的脖子，使勒绑在脖颈上的绳索，能够松一些，使自己的呼吸畅通一些。

特务们把段露萍捆绑起来之后，又在五花大绑的基础上，在她高耸的胸脯上下捆绑了几道细细的铁链。这是吴世宝专门儿交代过的，虽然捆绑段露萍的绳索也是特制的牛筋绳，但是，吴世保仍然关照手下，在把段露萍反绑之后，必须捆上了几道精钢制作的细铁链。

对于这样的捆绑，这些特务们已经驾轻就熟。每次上绑的时候，一定会上下其手，大占便宜。但是也仅仅如此而已，这个漂亮的美女杀手，明显已经被吴世宝视为自己手中的玩物，在吴世宝没有发话之前，这些特务们也只敢过过干瘾而已。

残忍的捆绑终于结束，段露萍被捆绑的娇喘吁吁、香汗淋漓，但是她咬牙坚持，一声不吭。她知道，落在这帮人手里，这样的捆绑、这样的刑法还算是轻的，自己早已有了心理准备。

特务们把段露萍的上身捆绑好之后，给她卸掉重镣。然后把她的高跟鞋脱下来敲掉后根，然后再铐上脚镣，脚镣中间用细细的精钢细链连在一起，使她只能小步的行走。

所有的捆绑都结束之后，特务们架着段露萍，让她坐在一个带扶手的行刑椅上，然后把上面的搁板放下来，拧紧上面的螺丝，这样就把段露萍固定在了椅子上。

 看到武艺高强的段露萍失去了任何的反抗能力，吴世保嘴巴里叼着一根烟，慢悠悠的出场了。

 “嘿嘿嘿，段小姐，能请到你这位大美女来这里做客，可真是不容易呀，虽然我们76号在外面的名声不好，但是我们也有自己的行事原则的。一般来说嘛，肯定是先礼后兵，段小姐，如果你愿意和我们配合，咱们什么事情都好商量，否则的话，以后会发什么发生什么事情？我可是就不知道啦，到时候你可不能怨我，说我不懂得怜香惜玉。”吴世保摇头晃脑、得意洋洋的说道。

“哼，先礼后兵？礼？这就是你口中的礼？见过无耻的，却没见过你这么无耻的。”段露萍费力的扭动了一下被捆绑的紧崩崩的身子讥讽道。

“哈哈，段小姐，这可怨不得我，你段大小姐身手了得、武功高强，双手被捆绑起来，还轻描淡写的杀了我的两个手下，如果不给你增加点约束，我可不敢站在你的面前和你说话，还请段小姐理解吴某的苦衷，吴某还想多活几年呢。”吴世保打着哈哈说道，

“哼，有什么话你就说吧，不要假惺惺的，看了让人恶心。”段露萍被绑的浑身难受，和吴世宝说话没有丝毫的客气。

“好，既然段小姐这么痛快，我吴世保也不拐弯抹角的啦，只要段小姐你把你们锄奸团的其他人住的地方告诉我，只要我能找到他们，段小姐你就可以平平安安的回家啦。怎么样？这个要求不高吧？”吴世保把脸凑到段露萍跟前说道。

段露萍厌恶的扭了一下身子，躲开了他的那张臭脸，冷冷地说道：“我段露萍向来独来独往，从来没有听说过什么锄奸团，更不会与什么锄奸团的人来往。他们住在哪里，我怎么会知道？有本事你们自己去把他们找出来，不要在我身上浪费时间。我既然落到了你们手里，要杀要剐随你的便，不要找什么借口。”

“不对吧，段小姐，据我所知，你是隶属于军统上海站领导的，锄奸团都是你们一个系统的人，你怎么可能不知道？看来段小姐还是不准备与我们配合呀。”吴世保皱着眉头说道。

“我说了不认识他们，相不相信是你的事情。”

“既然如此，那段小姐就不要怪我吴某心狠手辣了，辣手摧花的事情我实在是不想做，可是段小姐这么不识时务，让吴某很难做人，得不到我想得到的东西，李主任和日本人那里我可是不好交代。说不得只好让段小姐领教一下我们76号的手段了，希望段小姐在受刑之后，仍然能够说出如此有底气的话。”

“哼，吴世宝，本小姐落在你的手里，根本就没有打算活着出去，有什么手段使出来吧，大不了一死而已。”

“嘿嘿，段小姐，来到这里，想死可不是那么容易的。不过，一般的刑法对段小姐来说根本没有什么用处，我会让你段大小姐多尝试一点儿新鲜的玩意儿。”

吴世宝得意洋洋的说完，冲着外面大声叫道：“来人呀！大家都进来，给我好好的伺候伺候段大小姐。”

“随时恭候吴头的吩咐！”四五个特务闻声从外面拥了进来。

其中两个进来之后，把行刑椅子上的搁板松开，然后拽着纵横交错捆绑在段露萍背后的绳子，把她从椅子上提了起来。

“老板，是把她捆上老虎凳，还是绑在电椅子上？”一个特务兴奋的问道。

折磨美女的这种游戏，他们实在是太喜欢了。

“哈哈，这些老套套的东西，咱们的段大小姐不稀罕尝试，你们准备好滚钉板，先让段大小姐尝试一下跪刑的滋味吧。”吴世保哈哈笑道。

“好咧！“几个特务得到指示，便开始忙碌起来。

一个四四方方的大型的钢架被他们从角落里拖了出来，钢架有两米多高，特务们把段露萍推进钢架里面，抓过钢架上面垂下来的两根绳子，和捆绑在段露萍身后的绳子连在一起，然后向上拉起，便把她吊在了上面。

“报告吴队长，李主任请您去他那里一趟。”吴世保正在津津有味地看着特务们准备给段露萍上刑，一个清脆的声音突然在门口响起。

“哦，原来是林秘书，李主任找我有事儿吗？”吴世保转过身，看着俏生生地站在门口的一位身着粉红色西服套裙的漂亮小姐，陪着笑脸问道。

“是的，吴队长，是李主任让我前来通知你过去的，他在办公室等你呢，你快去吧。”来人是李士群的贴身秘书林美丽小姐。

“你们继续做事，我去去就来。”吴世保跟几个特务交代了一下，转身对秘书说道：“林小姐，我们走吧。”

“请等一下。”林美丽突然说道。 

## 第九章  宅中宅

这位年轻漂亮的女学生，自然便是南淮镇大名鼎鼎的唐家五小姐唐代春了。镇子里的人大部分都是认识她的，看到姑娘坐车走了，车站里的人们才安静下来，恢复了正常的上车下车秩序。

五小姐上了人力车之后，那两个来接她的年轻人，一个在前面拉车，另外则一个跟在旁边，车子飞快的朝镇里跑去。 

五小姐这次回来，是因为她上学所在的上海女中，最近接二连三的有漂亮的女学生失踪。和她在一起上学的二表姐阮如梦，也是一连几天没有到学校里来上课。五小姐放心不下，便赶到舅舅家里头去打听消息。 

没想到舅舅家里一片愁云惨雾，因为大表姐阮玉娇已经失踪了一个多月，现在二表姐阮如梦也失踪了。舅舅和舅妈通过许多关系才打听到，姐妹两个的失踪，都和日本人有关。 

现在，上海的日本人和七十六号的特务们横行霸道、为所欲为，为了安全起见，舅舅和舅妈劝五小姐，这段儿时间先回南淮镇家里住一阵子，避过风头之后再来上海。 

五小姐一开始不太想回来，想留在舅舅家里陪伴悲痛欲绝的舅妈。但是，舅舅却不同意，执意想让她回南淮镇。五小姐没有办法，这才匆匆赶回了南淮镇。 

人力车跑的飞快，五小姐突然感觉有点不对劲，自己今天回来，家里人并不知道，而且眼前这两个人十分的陌生，便有些疑惑的问道：“是我父亲让你们来接我的吗？我怎么以前从来没见过你们呀？” 

“哦，五小姐这两年在外上学，我们是新进唐家的，五小姐对我们自然不太熟悉。”跑在旁边的那个年轻人说道。 

“可是我父亲不知道我今天要回家来呀，怎么会让你们来接我？”听到这个人认识自己，五小姐疑心稍去，但还是不放心的问道。 

“嗯，这个……其实，每天这里都会有人在等你回来呢，你的姐姐们也都回来了……哎，五小姐请看，我们到了，你的姐姐们都在这里面等你呢。”这时，人力车已经跑到了一座大宅院的门口，拉车的年轻人停下了脚步，回头对五小姐说道。 

“什么，到了？”五小姐疑惑问道。眼前的这所大宅院虽然规模也不小，但是比起自己的家可是差的远了。 

“你们把我拉到这里来干什么？这不是我家呀！你们在我们家当下人，怎么连我们家的家门儿都不认识了？”提起自己的长裙，五小姐走下车来，细细的打量着眼前的这座大宅院。

“五小姐不知道，家里的其她几位小姐都在这里面呢。这里是你三姐的同学家，她们在里面聚会呢，你进去看看就知道啦。”两个年轻人，一个从车上拿下五小姐的行李，另外一个人走上去打开了大宅门儿的大门。 

“我的姐姐们到这里来啦？”五小姐有点不相信。 

“是的，小姐们都在里面呢，就等五小姐你了，请进吧。”提着行李箱跟在后面的年轻人说道。 

五小姐虽然心中十分的疑惑，但到底还是一个十五岁的小姑娘，心思单纯的很，听他们说姐姐们都在里面呢，便抬脚迈过门槛走了进去。 

刚一走进大门，便笑嘻嘻地迎上来两个四十来岁的老妈子。其中一个接过年轻人手里的行李箱，另外一个则热情的拉着五小姐的手上下打量了一番，啧啧赞道：“哎呀！唐家的大小姐一个比一个漂亮，来来来，跟我进家换上漂亮的衣服，好去和你的姐姐们团聚。”说完便拉着五小姐走进了旁边的一间大屋子。 

“和姐姐们见面，还需要换衣服吗？”五小姐心里有些犯嘀咕。 

不过两位老妈子热情的有些过分，一进屋子便把五小姐带到房间中的一个梳妆台跟前，开始给她梳妆打扮起来。

被打扮好的五小姐，换上了一身粉红色的丝缎衣裙，短衣长裙，青春亮丽。乌黑闪亮的齐肩秀发，被梳理的整整齐齐，还扎了一条和身上穿的衣裙一样质地的粉红色缎带。脚下的黑色平底布鞋，也换成了一双粉红色高跟鞋。如此一打扮，五小姐立即从一个清纯靓丽的女学生，变成了一位优雅高贵的大家闺秀。 

看着打扮的花枝招展、青春靓丽的五小姐，两个老妈子笑的合不拢嘴，齐声夸赞道：“姑娘这么一打扮，真是更加的漂亮了，简直和年画里的人似的，晃的老婆子的眼睛都睁不开了，好了，跟我们来吧，让我来带姑娘去见你的姐姐们。”说完之后，两个人一边一个，亲切地拉着五小姐柔嫩的小手，边走边摸索。 

五小姐轻轻的抽回自己的手臂，报与一笑，道：“辛苦你们了，大婶，咱们走吧。”说完和老妈子一起走出房门。 

出来之后，送五小姐来的两个年轻人已经不见踪影。五小姐走在两个老妈子中间，转过一个弯，迎面一座豪宅大院耸立在眼前。 

这里竟然是院中有院、宅中套宅。眼前这座宅中宅的大门，可是比外面的那个气派的多了。漆黑的大门有十尺见方，上面一排排镶嵌着硕大的铜钉，显示着与众不同的威武雄壮。高大的门楼更增添了其他建筑所无法比拟的宏伟气象。 

五小姐望着这座深宅大院，心中若有所思。 

前面的老妈子走到大门口，“吱呀”一声推开了大门，然后拉着五小姐的手，迈过高高的门槛，走进了这座奇特的深宅大院。刚一进门没走几步，五小姐听到身后传来“吱扭扭”的关门声。   

宅院之中寂静无声，五小姐突然觉得一股冷气从脚心直冲脑门，忍不住打了个寒颤。她虽然年纪幼小，但却不是傻瓜，此时此刻，五小姐感觉到了一丝不安。 

“你们说，我的姐姐们在这里面？”五小姐看向左边身旁的老妈子。 

老妈子似笑非笑的看着五小姐，用眼神示意她往前走。 

五小姐秀眉一皱，就想开口斥骂这两个老妈子，却听另一个老妈子笑道：“是啊，五小姐，老婆子怎么敢骗你呢，你仔细看看前面的人是谁。” 

“嗯？”五小姐顺着老妈子的眼光看去，果然见前面不远处的一间房门口，婷婷玉立地站着一位身穿艳丽红缎旗袍的妙龄女郎。 

此时，那姑娘也正在瞪着美丽的大眼睛向她这边张望。看到前面的身影如此熟悉，五小姐急忙往前走了几步。这下终于看清楚了，前面这位美的令人眩目的绝代佳人，正是唐府的三小姐、她的三姐唐代萍。 

见到三姐的一瞬间，五小姐很高兴，但是再仔细看清楚三姐此时的状况之后，五小姐胸中怒气冲天。因为她看见自己的三姐，竟然是被人用一根手指般粗细的绳索，五花大绑的捆绑着的。

三小姐娇美的身躯在一根金黄色绳索的紧紧捆缚下显的楚楚动人，我见犹怜。此时，她那张美的令人眩目的脸蛋上写满了惊讶，显然是已经看到了向她匆匆走来的五妹。 

三小姐顾不得再想别的，晃动着被捆绑的身子，冲奔过来的五妹娇声叫道：“五妹，你到这里来做什么？快点走！” 

不要说五小姐现在已经走不了啦，即便能走，她也不会眼见三姐落难，却自己走路的。 

五小姐边跑边伸开两手去迎三姐，嘴里还在不停地叫着：“三姐，这是怎么回事啊？是哪个坏蛋这么可恶，竟敢把你绑起来了？我来帮你松绑，咱们一起找他们去理论。” 

“你不用管我，五妹，你快离开这里……”眼看着妹妹不管不顾的朝着自己奔来，三小姐着急起来。 

“我不走，我要三姐你跟我一起走……”眼看着五小姐就要跑到三小姐跟前，两只柔嫩的小手刚刚接触到三小姐那被捆绑住的柔滑的旗袍，不妨一根凌空飞过来绳圈象长了眼睛似的，正好套在五小姐细嫩的膊脖子上。可怜五小姐被绳子拉住，再向前一步已是不能，三小姐也被这突然的变故惊的停下脚步。 

正在向前奔跑的五小姐“啊”的一声惊呼，双手拼命拉扯套在脖颈上的绳索，想把它拽下来。 

这时，跟在五小姐身后的两个老妈子已经不知去向，却有两个黑衣人不知从哪里钻了出来，站在了五小姐的身后，套在五小姐脖颈上的绳子的另一头就拿在他们手里。 

这两个家伙一边一个，同时抓住五小姐正在拉扯绳子的手臂拧向背后，然后就开始往上面缠绕绳子。 

“啊，你们要干什么，放开我、放开我……”五小姐拼命挣扎着叫道。 

回过神来的三小姐，虽然双手被捆绑在背后，可是双脚却是自由的，所以她翘起穿着红色高跟鞋的小脚，拼命地踢向这两个正在捆绑五小姐的家伙。 

但是，一切都是徒劳的，在五小姐无助的挣扎中，在三小姐拼命的踢腾中，五小姐还是被两个黑衣人五花大绑的捆绑了起来。 

把五小姐捆绑起来之后，两个黑衣人掸了掸身上被三小姐踢过的地方，嘻嘻一笑，留下了两个被捆绑着的美女，转身一摇一摆的走了。 

五小姐被捆绑的娇.喘唏嘘，使劲扭动着被捆绑着的身子，拼命想挣脱这该死的绳子，小嘴里仍然在大声的叫着：“你们这两个混蛋，快把本小姐放开，哎…回来，不要走……” 

三小姐喘息稍定，注视着和自己一样也被捆绑起来的小妹，美丽的大眼睛里流下了伤心和无助的眼泪。 

“短短两天的时间里，自己三姐妹先后被捆绑起来带到这里。先是二姐，然后是四妹和自己。原以为大姐有丫鬟柳儿相救，小妹在省城读书，她们暂时可以幸免于难。没想到五妹现在也……，唉，看来大姐终究也会被抓到这里来。这些人的目标是我们唐家五姐妹，不把我们都抓到，他们是不会善罢甘休的，到底是谁要和我们为难呢……”三小姐唐代萍的心中既难过又百思不得其解。 

“三姐，这是怎么回事啊？是什么人叫这两个家伙来把我们绑起来的？咦？三姐、三姐！” 
小妹的叫声使三小姐从沉思中清醒过来，看着小妹稚气的脸蛋上尽是愤怒和疑惑，三小姐甩了下瀑布般美丽的长发，轻轻说道：“小妹，别叫了，跟三姐到里面来吧。”说完，她转身往不远处一间大房子走去。 

五小姐见三姐神情黯然，也只好暂时闭住美丽的小嘴，气闷闷的晃动着被紧绑的身子，跟在三姐的身后往前走。可怜我们的五小姐刚刚被捆绑起来，两只柔嫩的小手被高高的吊绑在背后，走路时无法掌握平衡，一摇一摆走的很是辛苦。想想就在刚才看见三姐被捆绑着的时候，还准备解救三姐的，没想到只这一会会儿的时间，自己也同样的被五花大绑的捆绑了起来，姑娘心中那个气啊。 

在这所豪奢的深宅大院里面，除了被捆绑起来的唐家三小姐和五小姐之外，还有两位如花似玉的大姑娘也被捆绑着关在这里，她们便是唐家二小姐和四小姐。 

关押着她们的房间很大很豪华，里面的家具用品全都是时下最流行、最昂贵的。不过，这些其实并不算什么，这个房间里面最引人注目的，是一扇与众不同的硕大屏风。 

这扇屏风除了个头大之外，屏风本身并没有什么特别之处，奇特的是屏风上画着的一幅画像。 

画像里面是一对年青的新婚夫妇，英俊的新郎左手环抱着新娘纤细的腰肢，含情脉脉的注视着自己的娇妻。他美丽的妻子身穿着大红色的织锦缎旗袍，乌黑发亮的长发优雅的盘在脑后，上面插满了美丽的珠花，天鹅般的脖颈上带着一串洁白的珍珠项链，使得漂亮的新娘更显的雍容华贵。 

如果只是如此的话，这幅画像也并不显得怎么特别，但是，画像中美丽的新娘子柔嫩的双手是被紧紧的捆绑在身后的。那根把美丽的新娘子五花大绑的捆绑起来的金黄色绳索，就篡在新郎的右手里。 

新娘子的双肩及胳膊上都缠绑着金黄色的绳索，绳索把新娘子捆绑的很结实，寓意非常明显，那就是美丽的新娘子将永远被新郎紧紧的捆绑在身边了。从画面上被绳捆索绑的新娘子幸福陶醉的表情来看，她是非常乐意被新郎捆绑起来、永生永世陪伴在他的身边的。 

画中还附着一首小诗，写的是： 
```txt
  朝来临镜台，妆罢且徘徊。
  红罗身上衣，金簪髻中钗。　　　
  纤臂金索缚，绳妆映肤白。
  相视付一笑，姻缘天上来。
```

在这扇巨大的屏风前面，左右两边各有一张圆桌，桌子的周围放着四张椅子。在靠近房门的右边还立着一根直径约有一尺粗细的红色柱子。此时，这根柱子上，正赫然捆绑着一位穿着绿缎旗袍的漂亮姑娘。 

这位姑娘被五花大绑紧紧的捆绑起来后，又被捆绑在柱子上。全身上下都捆绑着绳子，和柱子紧紧的捆在一起，连动一下也难。 

在靠近柱子这一侧的桌子旁的椅子上，坐着一位非常年轻的漂亮姑娘。姑娘看样子也就十七八岁，身穿一件亮丽的银白色锦缎旗袍。这位姑娘和画里的新娘子、以及捆绑在柱子上的姑娘一样，也是被一根金黄色的绳索，五花大绑的反绑着双手。 

这两位姑娘，正是唐家二小姐唐代冰和四小姐唐代琴。 

大屋子里很安静，被捆绑着的两个姑娘谁也没有说话，房间的门虽然是开着的，但是坐在椅子上的四小姐也没想着出去。二姐被捆绑在柱子上走不了，她自己是不会单独出去的。 

四小姐唐代琴在西塘古镇的旗袍店里面，被那个年轻的少校军官，客客气气的五花大绑地捆绑起来带走之后，又押上了乌蓬卡车上，吊在上面。在大卡车上，她碰到了同样被五花大绑紧紧捆绑着带上车来的三姐唐代萍。两姐妹被吊在大卡车上送到这所大宅院里面之后，又见到遭到同样的命运、被五花大绑捆绑着的二姐唐代冰。 

那些人把姐妹三个带进这间大房间之后，便把二姐唐代冰捆绑在柱子上，丢下她们离开了。 

被五花大绑捆绑着的姐妹三个，刚刚见面的时候，她们相互依偎在一起，委委屈屈、凄凄惨惨的哭了一会儿。之后，三姐妹便开始嘀嘀咕咕的讨论这些人为什么会把自己姐妹抓到这里来，可是讨论了半天，也想不明白其中的道理。 

想不明白便不想了，接下来姐妹三个便试着用反绑着的双手，相互解绳子给自己松绑，但是她们悲哀的发现，这捆绑在自己身上的金黄色绳索，根本就找不到打劫的地方，更不要说解开松绑了。 

但是在这同时，姐妹三个也发现，这些家伙们虽然把自己捆绑的非常的紧，但是这些捆绑在身上的金黄色的绳索，好像并没有阻碍了身上血液的循环。也就是说，虽然被五花大绑紧紧地捆绑着，却也并不感到十分的难过。绳索既然解不开，姐妹三个也只好放弃了无谓的努力。 

三姐妹被捆绑起来带走的时候，只有二姐唐代冰稍微受了一些委屈。那些黑衣人捆绑她的时候，下手很粗暴。被带到这里之后，虽然也没有受到什么虐待，但是她受到的惊吓却是不小。不过，三小姐和四小姐被捆绑起来的时候，那些人对她们却是十分的客气。 

虽然如此，这些人把自己姐妹毫无缘由的五花大绑地捆绑起来带到这里，总之不会是什么好事情。客气归客气，但是把自己姐妹们捆绑起来，就是非常的不应该。在姐妹们看来，只有对待犯人，才会把他们绑起来。自己姐妹们也没有犯什么罪，他们凭什么要把她们捆绑起来，像犯人一样对待，真是岂有此理。 

由于在这里呆着气闷，三小姐唐代萍便跑出去，想找到那些人理论。所以房间里面现在只剩下一个四小姐，在陪伴着捆绑在柱子上的二姐。 

穿银白丝缎旗袍、安静的坐在椅子上四小姐，突然站起身来，走到被绑在柱子上的二姐唐代冰跟前说道：“二姐，你再把那天发生在咱们家的事情说一遍给我听，大姐的事情我还是不太明白。二姐，你是说昨天那些家伙们去咱们家里，本来是要把你和大姐都抓起来的，结果大姐却被柳儿救走了？柳儿怎么会这么厉害？既然这么厉害，那她怎么那不来救我们。还有，咱们的父亲哪里去了，怎么他也不来救我们。” 

年仅十七岁的四小姐，被五花大绑的捆绑着囚禁在这里，实在是感到十分的气愤。心中除了怨恨那些把自己抓来的家伙们之外，不自觉地对自己的父亲和柳儿也开始埋怨起来了。

“唉，那天到底发生了什么事情，我也不是太清楚。我当时正在闺房里面绣花，突然闯进来两个黑衣人。他们什么话都没说，进门就把我捆绑起来啦。我是在被他们带到院子里之后，才听去抓大姐的那两个黑衣人这么说的，他们没有抓到大姐。

父亲那天正好是去南京办事儿不在家里，我被他们带走的时候，小妈也被那些人给绑起来了。只不过他们把小妈绑起来之后，就放在家里啦。捆绑小妈的绳子，好像也是捆绑我们的这种金黄色绳索，不知道父亲能不能给小妈解开身上的绳子。

如果解不了，那可该怎么办？”被捆绑在柱子上的二姐心情悲痛的说道。她被紧紧的绑在柱子上，全身上下都被紧紧的和柱子捆在—起，哪里也不能动，只有小嘴还能动一动、说说话。 

稍稍停了一下，二姐唐代冰继续说道：“四妹，柳儿只是一个小丫头，可能就是动作快一点、跑的快一点儿，能救了大姐已经是非常了不起了，她一个人怎么可能对付得了这些凶狠的黑衣人？咱们的父亲回来之后，也肯定非常的想救我们出去，可是他也不知道咱们关在哪里呀。

何况，即使知道，父亲也斗不过这些黑衣人，如果冒然来救我们，很可能把自己也陷入危险之中。小妈被他们捆绑在家里，父亲如果解不开绳子，说不定还得求这些人。这些人把小妈捆绑起来以后没有带走，他们的目的应该是大姐，也许他们还会再去家里的。咱们三个现在都被关押在这里，父母亲还不知道有多着急呢，你就不要再埋怨他们了。” 

“我知道的，二姐，我也不是真的在埋怨父亲，可是我实在是忍不住心头气闷，发发牢骚而已。咱们就这样被绑着关押在这里，也不知道什么时候才是个头啊！”四小姐说着使劲儿扭动了一下被捆绑的紧绷绷的娇嫩身子。 

也的确是这样的，一个美丽的花季少女，把自己打扮的花枝招展，本来是在要在人前展示自己的美丽的，没想到却被五花大绑地捆绑起来，关在这深宅大院里面受苦，怎么不让她感觉到气苦。更何况，我们的四小姐现在还是一名地下抗日组织的成员，肩负着驱逐日本人、恢复祖国美丽河山的重任。而且，被捆绑在旗袍店里面的姐妹吴绮云、以及即将要来到旗袍店给她们送情报的姐妹李婉珍，她们的安危，也是四小姐现在十分惦记的事儿。 

二小姐当然理解自己四妹的心情，很想将她搂在怀里好好的安慰一下。可是自己被捆绑在柱子上动也不能动，做不了任何事情，只能用爱抚的眼神看着自己的四妹，给她一些无言的鼓励。 

四小姐情绪低落，自哀自怨了一会儿，看到二姐爱怜的眼神，鼻子一酸，珍珠般的泪水顺着白皙的脸庞扑簌簌的流了下来。晶莹的泪水滴落在紧裹双峰的亮丽的银白色旗袍上，没有做任何的停留，也没有留下任何的痕迹，直接滑落在地上摔的四分五裂。 

看到自己的妹妹无声的哭泣，被捆绑在柱子上的二姐也忍不住流下了眼泪。四小姐走到捆绑着二姐的柱子跟前，将反绑着双手的娇躯轻轻的依偎在二姐的身上。两姐妹就这么相互依偎着流着眼泪，不知等待她们的命运将会是什么。 

“四妹，你三姐说是出去一下就回来的，怎么这么久也没有回来，不会出什么事吧？”两姐妹相互依偎着流泪，二姐突然说道。 

听到二姐这么一说，四小姐也有点着急起来，扭动着被捆绑着的娇躯站直身子说道：“是啊，三姐怎么还不回来？要不我出去找找她，二姐你一个人在这里可以吗？” 

二小姐使劲扭动着捆绑在柱子上的身体，恨不能挣脱这捆绑住她的绳索。虽然她知道这是徒劳无用的，因为自从被绑到柱子上以来，她已不知挣扎过多少次了，每次挣扎的结果都是出一身汗，累的娇喘吁吁而已。 

挣扎了一阵，二小姐无奈的说道：“四妹，我在这里没关系，你赶紧到外面去找找看看，把你三姐找回来，她美的那么离谱，又被反绑着双手，不要遇到什么不怀好意的家伙，吃了亏可就糟糕了。” 

“好的二姐，我这就去。”四小姐说着就向门口走去，似乎忘记了自己也被五花大绑地捆绑着呢。像她这样被反绑着双手走出去，即便看到自己的三姐被人侵犯，她也无能为力，甚至可能连自己也会搭进去，因为她本身也是一个被五花大绑捆绑着的小美女呀。 

自己的三姐是唐家五姐妹中最漂亮的一个，一定要把她找回来，四小姐勇敢地向门口走去。不过，她刚刚走出去两步，就看到门口出现了三小姐唐代萍身穿红缎旗袍的曼妙身影。只见她仍然被反剪着双手，漂亮的脸蛋上挂着苦恼的微笑。 

看到三姐回来，四小姐心中松了一口气。不过也有些纳闷，心想，自己姐妹被人家五花大绑的捆绑着关在这里，怎么这个傻姐姐还能笑出来。不过，那笑容怎么看、怎么不舒服。 

傻姐姐为什么会笑的这么难看，答案马上就揭晓了。就在她出现在门口不久，一个粉嘟嘟，亮闪闪的娇小人影出现在她的旁边。四小姐定睛一看，原来是她们的小妹唐代春。 

四小姐惊得倒抽一口凉气，她原本以为仍在上海女中上学的小妹，现在竟然打扮的花枝招展的出现在这里，而且和她们一样，也被一根金黄色的绳索五花大绑的捆绑的结结实实。这到底是怎么回事？最小的五妹竟然也遭此无妄之灾。 

站在门口的五小姐也是大吃一惊， 她万万没有料到，除了她见到的被捆绑起来的三姐之外，她的另外三个姐姐竟然和三姐一样也被捆绑着关在这里。 

当然，被捆绑在柱子上的二小姐唐代冰，看到被五花大绑出现在三小姐身边的小妹也是惊讶的说不出话来。   

屋子里的两姐妹看到自己的小妹妹感到惊讶，而五小姐唐代春看到被两个姐姐之后，更是震惊的无法自持。两位姐姐被五花大绑的捆绑着自不必说，而自己的二姐竟然被捆绑起来之后，还紧紧地绑在柱子上。五小姐那漂亮小脸蛋由愤怒而惊愕，然后又变的更加的愤怒。 

五小姐在车站被两个年轻人接到的时候，曾经说过，自己的姐姐们在这里等着自己。那两个给自己梳妆打扮的老妈子也说，姐姐们就在这个大院子里。本来五小姐心里是犯嘀咕的，没想到的是，在这座陌生的深宅大院里面，真的见到了自己的姐姐们。 

先是看到了打扮的花枝招展、被五花大绑捆绑起来的三姐，而在这间屋子里又遇到了自己的二姐和四姐，同样被五花大绑的捆绑着。那些人倒是并没有骗自己，自己的姐姐们果然都在这里，但却是不知道被些什么人五花大绑的捆绑起来关在这里的。难怪他们带自己来的时候显得那么的神秘，而自己一进来便也被五花大绑地捆绑了起来。 

现在，除了大姐之外，姐妹四个全都落入了那些人的手里，都被五花大绑的捆绑起来了，到底是谁在针对自己姐妹？真是岂有此理！ 

“二姐！”五小姐一步跨入房门，哭叫跑到被捆绑在柱子上的二姐身边，“二姐，这里什么人住的地方啊？怎么你们都被他们抓来了？呜……” 

看到小妹哭的伤心，刚刚止住泪水的二小姐，眼泪又止不住的流了下来。她全身被捆绑的紧紧的，也只能动了动唯一能够活动的漂亮脸蛋儿，在小妹红扑扑的小脸上轻轻的吻了一下，安慰道：“小妹别哭。咱们姐妹虽然都被抓到了这里，但是我们姐妹们能够相聚在一起，也是不幸中的万幸。” 

穿着银白色旗袍、被五花大绑捆绑着的四小姐也走了过来，将身体轻轻的和二姐、小妹挤在一起，以示安慰。三姐妹全都被反绑着双手，拥抱是不可能了，也只能用这样的方式来表达一下见面时的心情。 

站在门口的三小姐，见到自己的姐姐妹妹们这样见面的情景，内心无比的悲愤。想自己姐妹们自小就过着养尊处优的生活，何曾有过如此的遭遇。自己更是五姐妹中长最漂亮的一个，从小父母对自己爱若掌上明珠，姐妹也都是爱护有加。没想到现在却被人无端的捆绑起来关在这里，自己和姐妹们今后的命运如何，后面还有什么可怕的遭遇在等着她们姐妹，现在还都不得而知。 

想到这里，三小姐心里一阵抽紧，两滴晶莹的泪珠顺着她那洁白如玉的脸颊流了下来，滴在红缎旗袍紧裹着的胸脯上，然后又滚落到地上，摔成了八瓣。泪水还在不停的流淌，三小姐急忙用手去擦，动了一下，才想起自己的双手是被捆绑在身后的。 

她轻轻地叹了口气，抬脚走进了房间，对着仍然挤在一起，沉浸在悲伤中的姐妹们轻柔的说道：“姐妹们，大家不要哭了，现在不是悲伤的时候，我们一定要振作起来，想办法找到绑架我们的幕后主谋，再设法通知咱们的家人和朋友，让他们尽快营救我们。不管怎样，我们虽然被他们关在这里，好在我们都安然无恙，俗语说：留得青山在，不怕没柴烧。只要我们姐妹活着，就永远有希望。大家说对不对？” 

挤在一起的三姐妹慢慢的抬起头来望着三小姐，都默默地点了点头。 

三小姐见自己的话起了作用，姐妹们停止了哭泣都望着自己，就又接着说道：“二姐，咱们现在都把自己这两天的遭遇说出来，互相分析参详一下，也许会对找出绑架我们的幕后主谋，有所帮助，你说好不好？” 

父母和大姐不在，二姐最大，二姐虽然平常话不多，但却是个很有主见的姑娘，何况在这非常的时刻，她一定要起到主心骨的作用，带领姐妹们渡过难关。这一点，冰雪聪明的三小姐很清楚，所以做什么事情之前，先征求二姐的意见是最重要的。 

其实，二小姐虽然是眼前姐妹四个中最大的，今年也才刚满二十岁而已，可是当此情形，不由她不当此重任。 

听了三妹的话，二小姐冲她点了点头说道：“三妹说的很对，大家擦……，嗯，大家先不要难过。”本来二小姐是看见姐妹们的脸蛋上都挂着泪水，想说让大家擦干眼泪的。可是话刚说出口，就想起姐妹都被反绑着双手，是没办法擦干眼泪的。大家也都意识到了，只好晃了晃被捆绑住的身孑，冲二姐无奈的笑笑。 

除了被捆绑在柱子上的二姐之外，其她三姐妹虽然被反绑着双手，还是可以自由活动的。于是，大家都默默地走过去，一人用脚勾住一把椅子，慢慢的拖过来，围着被捆绑在柱子的二姐，坐了下来。 

 坐下来之后，四姐妹都把自己被抓起来的经过说了一遍。除了五小姐唐代春之外，另外三姐妹无一例外的都是被一个年轻的少校军官带人绑起来的。那个年轻的少校军官在抓捕三姐妹之时，显得彬彬有礼，并且还承诺四小姐说，只是请她回去做客而已，之后还会把她送回旗袍店。同时还保证不会伤害和她一起开旗袍店的姐妹吴绮云。 

三小姐被那个年轻军官带人绑起来送到罗衣云家里之后，就没有再出现过。她被罗衣云家的两个老妈子打扮好，重新捆绑起来带上大卡车之时，好像看到过他。而且，罗衣云在被三小姐戳穿假面目，气愤的斥骂她的时候，罗伊云却狡辩说，之所以设这个局，完全是为了三小姐自己的幸福着想。三小姐当时听的一头雾水，现在却是一点儿都不相信罗衣云的鬼话。 为自己的幸福着想？就是把自己姐妹们都五花大绑地捆绑起来关在这里吗？真是岂有此理！

四姐妹探讨了半天，也想不明白其中的道理。但是从二姐叙述的那个年轻军官到家里的经过来看，那些人把她们的小妈捆绑起来留在家里，并且还给自己的父亲留了一封信，应该是还有其他的目的。 

“那个年轻少校把我们凉在这里，不来见我们，难道是又回咱们家去抓大姐啦？按五妹的说法，这个深宅大院儿应该就在南淮镇，他们如果想见父亲或者是抓咱们的大姐，应该很快呀，可是为什么到现在还不来见我们呢？”三小姐疑惑的说道。 

“三妹说的不错，我想那个年轻军官应该很快出现的。他们捆绑我们的绳子好像很特别，咱们姐妹虽然被绑的很紧，但是却感觉不到有多么的难过，你们有没有这样的这样的感觉？”二小姐问道。  

二小姐唐代冰是最先被捆绑起来的，她被五花大绑的捆绑起来之后，又紧紧地绑在了柱子上。如果这些绳子是普通的麻绳，又或者是其他的什么普通的绳子，她被这么五花大绑的紧紧的捆绑了这么长时间，相信被反绑着的双臂，肯定已经受到了伤害。但是现在她却并没有感到有什么异样，只是双手反绑在身后稍稍感觉到不太舒服而已。至于被绳子绑起来阻碍血液流通的那种麻木疼痛感，却是一点也感觉不到。 

“嗯……”其她姐妹都点了点头，表示认同二小姐的话。 

“二姐，你是最先被绑起来的吗？有多长时间啦？”五小姐问道。  

五小姐虽然被捆绑起来的时间不长，那两个给她上绑的黑衣人，在捆绑她的时候，也没有伸出咸猪手，但是他们却把五小姐反绑在身后的双臂，也是吊绑的很高。纵然到不了脖颈之处，伸出反绑着的双手，也能摸到自己的肩胛骨，双臂在身后被绑成了一个W形。如果用普通的绳索把娇嫩的五小姐这么五花大绑地捆绑起来，她是绝对受不了的。 

“我是昨天被他们捆绑起来的，到现在算起来有差不多有一天一夜了。你三姐和四姐是今天下午被带到这里的，过了不长的时间，小妹你就来啦。”被捆绑在柱子上的二姐说道。 

“这些人的行动很快，刚从家里把二姐抓到，第二天就到西唐镇把四姐和三姐都抓来。不过，他们怎么算的这么准？你们刚被抓到这里，我便正好回来，难道上海那边儿也是他们布的局？可是，我是在舅舅家里，被舅舅劝回来的呀！怎么会跟他们扯上关系呢？”五小姐疑惑地说道。 

“小妹，你不是说舅舅家的玉娇表姐和如梦表妹，被日本人抓起来了吗？到底是怎么回事儿？”四小姐问道。 

“具体的我也不太清楚，听说玉娇表姐是军统的人，她被日本人抓捕还有情可愿，可是如梦小表姐跟我一样，是在女中上学的，不知道怎么也会被日本人抓起来。而且，除了如梦表姐之外，听说我们女中另外还有几个漂亮女学生被日本人给抓走了。”五小姐说道。 

“难道舅舅劝你回来，是因为舅舅受到了威胁？是用两位表姐的性命威胁舅舅？”三小姐猜测道。 

“嗯，很有这种可能，不然的话怎么会这么巧。”二小姐也说道。 

“那些日本人真可恶！抓捕我们的那个年轻少校，说不定也是一个日本人的狗腿子。”四小姐恨恨地说道。那个年轻少校在抓她的时候，曾经利用她是地下党的身份威胁过她。但他又不是军统的人，所以四小姐怀疑那个年轻少校是个狗汉奸。 

“哈哈！四小姐说的没错，我的确是一个狗腿子，但却不是一个普通的狗腿子，而是你三姐心上人的狗腿子！”一个十分熟悉的声音从外面传了进来。 

四姐妹闻言一怔，都转头向大门口看去。 

从门外一前一后走进来两个人，走在前面的是一个十分年轻的帅气小伙子，看样子也就二十岁左右。跟在他后面的正是她们的姐妹们的仇人、那个年轻的少校军官刘福官。 

他们两个人的身后还跟着几个黑衣人，但是都没有进来，分散着站在了大门口。 

看到走进来的两个人，二小姐、四小姐和五小姐都十分的愤怒，只有三小姐微微感到有些诧异，因为走在前面的那个年轻人，她隐约感觉到自己似乎是认识的。 

“哼，狗腿子就是狗腿子，不管是什么人的狗腿子，终究还是一个狗腿子！”五小姐气呼呼的说着，同时扭动着被捆绑着的娇躯，费力的从椅子上站了起来。 

除了被捆绑在柱子上的二小姐外，四小姐和三小姐也站了起来。

那个走在前面仪表堂堂的年轻人，对刘副官和五小姐的对话并没有什么反应，他进来之后，眼睛好像就没有离开过三小姐，盯着被五花大绑的三小姐玲珑剔透的娇躯和美的令人炫目脸蛋，看了又看，一刻都不想移开。 

“萍萍，我们又见面了，你还认识我吗？”年轻人走到三小姐面前，和颜悦色的问道。 

“萍萍是你叫的吗？你这么无礼的盯着我三姐看，想要干什么？你们这帮坏蛋，把我们姐妹们绑来，想要怎么样？”三小姐还没有说话，五小姐快步上前，挡在三姐面前，一连串的诘问喷向那个年轻人。 

年轻人楞了一下，料不到这位被捆的紧紧的小姑娘竟然这么大胆，一点也不害怕，还对他大呼小叫。不过他也不生气，他怎么会对一个小姑娘生气呢，何况这个小姑娘还是他意中人的小妹妹。 

“你一定是五小姐了，你好啊，小妹妹。”年轻人笑嘻嘻的说道。 

“哼，我当然不好，被你的狗腿子绑成这个样子，我怎么会好！”五小姐噘着小嘴，气呼呼的说道。 

三小姐怕小妹吃亏，急忙侧步绕过小妹，把她挡在自己身后说道：“你叫我唐代萍就好啦，田小季，你让这些人把我们姐妹都捆绑起来关在这里，到底是什么意思？”三小姐终于想起眼前这个年轻人是谁了。在学校的时候，自己和他从来就没有说过几句话，他竟然叫自己萍萍，自己什么时候和他的关系变的这么亲近了。 

这个帅气的年轻人正是化名田小季的藤田小季，发生在唐家姐妹身上的所有事情，都是他和刘副官策划执行的。他进来之后，站的本来就离三小姐很近了，五小姐插进来之后，和他相距也就一步多一点儿的距离，现在三小姐又插入了五小姐和他之间，相距更近。三小姐身上散发着少女特有的体香扑鼻而来，而由于被反绑双手而高耸挺拔的酥胸，几乎已经碰到了田小季。 

被三小姐耀眼的荣光所逼迫，田小季竟然不自觉的向后退了两步。 

“咳咳……”田小季干咳了两声，以掩饰自己的失态，本来盯着三小姐看的眼睛，也在三小姐犀利的眼神之下转向了一边。 

“萍……嗯，那个三小姐，这次的事情其实并不是我的意思，不过，你把它当做是我的意思也可以，我想和你单独谈谈，可以吗？”田小季又往后退了一步说道，他的眼睛的余光偷偷看了一下三小姐，急忙又转向了别处。 

“不行，有什么话就在这里说，我三姐哪里也不去，我们要死也要死在一起。”三小姐还没有说话，四小姐唐代琴抢先说道。同时她晃动着被捆绑着的娇躯，挡在了三姐的前面。五小姐也从后面绕过来，和四姐并排站在一起，虽然没有说话，但是愤怒的眼神已经表达出了她的意思，那就是：我三姐哪里也不去。 

二小姐被捆绑在柱子上，否则的话，她肯定也会毫不犹豫的站在三妹的面前。 

“四小姐言重了，什么死呀活的，我只是叫你们的三姐出去说几句话，一会儿就会回来的，你们不必担心。”看到四小姐和五小姐如临大敌的样子，滕田小季笑着说道。 

也难怪唐家的两位小姐会把他当成敌人，尽管他派去的人在把几位大小姐带到这里的过程中是非常客气的，但是不管怎么说，把几位如花似玉的大小姐五花大绑地捆绑起来，这本身就肯定会令她们十分的不爽。 

“那也不行，我们不会信你的鬼话，如果你要安着好心，也不会叫人把我们姐妹捆绑成这种样子，哼。”五小姐瞪着漂亮的大眼睛、挺了挺已经开始发育的小胸脯说道。 

“嗯？”滕田小季微微皱了一下眉头。 

“我跟你走。”三小姐看到滕田小季有些恼怒，从两个妹妹的后面走了出来，“妹妹，你们别担心，落在他们手里，如果他们要对我们用强，在哪里也是一样，你们在这里陪着二姐，我一会儿就回来。”说完，直接就往门口走去。 

“三姐、三姐……”五小姐大叫着跟着往前走了几步。 

“如果你敢欺负我三姐，我做鬼也不会放过你！”四小姐冲着滕田小季咬牙切齿的说道。  

”呵呵……”滕田小季看到四小姐和五小姐气急败坏的样子，呵呵笑了两声，却没有再说什么话，跟在三小姐后面离开了。那个刘副官却对着四小姐和五小姐神秘地笑了笑，自言自语的说道：“你们这两个小姑娘，可真是有意思，呵呵……”

## 第十章  美人与绳的交易 

刘副官跟在滕田小季的身后走出房间，脸上还留在残存的笑容。不过，他正准备带着几个黑衣人离开，却见滕田小季回头给他使了个眼色。刘副官会意，在其中一个黑衣人的耳边嘀咕了几句。 

于是，六个黑衣人便分成了两拨，除了两个跟着刘副官之外，剩下的四个却回到了屋子里面。 

黑衣人进来之后，其中两个走过去，给捆绑在柱子上的二小姐松绑。他们把二小姐从柱子上解下来，却并没有解开捆绑她双手的绳子。二小姐由于被捆绑的时间长啦，从柱子上刚刚解下来的时候，浑身都显得很僵硬。 

两个黑衣人把仍然五花大绑捆绑着的二小姐，搀扶着坐在椅子上之后便离开了。而另外两个黑衣人却抓住仍然还在愤愤不平的五小姐，无视她的挣扎反抗，把她推到柱子跟前，用那根捆绑过二小姐的绳索，把她密密麻麻的捆绑在那根柱子上。 

“放开我！你们这两个坏蛋……”五小姐奋力挣扎着大骂两个黑衣人。 

四小姐见妹妹吃亏，摇摆着被反绑着的娇躯冲到黑衣人面前，撩起穿着银白色高跟鞋的小脚，狠狠的踢向他们，同时娇声骂道：“你们这些狗汉奸，放开我妹妹……” 

“你们还是把我绑在上面吧，不要绑我的小妹……”。二小姐坐在椅子上，身体僵硬不灵活，站不起来，开口央求黑衣人。 

两个黑衣人却不为所动，虽然被四小姐的高跟鞋踢了几脚，但是手上的动作却不停，不一会儿便把挣扎着的五小姐紧紧地捆绑在了柱子上。之后还拿出了一根大拇指粗细的小竹棒，塞在五小姐红艳艳的小嘴里面。小竹棒中间是空心的，从两头各伸出一根红色的绳索，黑衣人把两头的绳索系在了五小姐的脑后。这样，五小姐的小嘴儿便被紧紧的堵住，如同带上了一个嚼子。愤怒的叫骂声，变为了“呜呜”的呜咽声。 

把五小姐捆绑好，这两个黑衣人也离开了，把怒气冲天、却又无能为力的三姐妹留在了房间里。房间的大门敞开着，门口也没有人专门看守，但是三姐妹都被五花大绑捆绑的结结实实，五小姐又被捆绑在了柱子上，她们谁也走不了。 

滕田小季给刘副官递了一个眼色，示意刘副官给五小姐一个小小的惩戒之后，便快步赶上走在前面的三小姐，带着她走向房间左侧的一道拱门。 

穿过拱门，出现在三小姐面前的是一条碎石铺就的通幽小道。三小姐被反绑着双手，步履蹒跚的慢慢走着。小道的两边种满了各式各样的花花草草，空气里弥漫着淡淡的清香。小道的左侧，是一个人工开筑的小湖，湖水清澈见底，湖上风景优雅。 

此时的三小姐，身穿着艳丽的大红色丝缎旗袍，天生丽质又打扮的花枝招展，如果是和自己的心上人，漫步在这风景优美的湖光水色之间，那一定是非常美好而幸福的。 

可不幸的是，如此美丽多姿的三小姐，却被一根金黄色的绳索五花大绑的捆绑着，旁边和自己并排行走着的，更是一个把自己姐妹都捆绑起来关押在这里的、令人十分讨厌的坏家伙，这让三小姐的心情如何能够好的起来？三小姐现在根本无心欣赏眼前的景色，只想快快的从这个家伙嘴里，弄清楚他把自己姐妹抓到这里来的原因。 

三小姐自己由于被五花大绑的反绑着，心情十分的糟糕。可是她却意识不到，她自己穿着大红色的丝缎旗袍、打扮的花枝招展如同新娘子一般，再被五花大绑紧紧的捆绑起来之后的美丽形象，本身就是一道亮丽而又诱人的风景。 

绿荫小道四周不远处的大树后面、假山缝隙里，不知道隐藏有多少贼忒忒的目光，在贪婪的看着她被捆绑着的娇美身躯，慢慢地走向小路的尽头。 

和三小姐并排走着的滕田小季，时不时的偷偷瞄一眼旁边的美丽佳人，恨不得现在就把被五花大绑捆绑着的三小姐，搂在怀里肆意温存一番。 

不过，滕田小季还是强行忍住了。计划好的事情进行到现在，可以说已经成功了一大半，也不必急在一时。 

“田小季，现在这里没有别人，有什么话你就可以说了。”三小姐停下脚步，向四周看了下，对滕田小季说道，她实在是有点儿受不了这个滕田小季心怀鬼胎的目光。 

“嗯，好吧，咱们边走边说。”藤田小季迅速恢复了正人君子的模样，一边往前走一边慢慢地说道。 

滕田小季现在考虑的是，事情进行到现在，除了唐家大小姐之外，唐家其他四位小姐已经都被他抓到了手里，如果不出意外，他二哥滕田刚交给他的任务已经基本完成。接下来，就等着唐云峰拿着他手里的盘龙金索来换人了。 

不过，他二哥目的达到了，而他自己的目的可能还要费一些周折。眼前的三小姐，明显由于自己派人把她们姐妹五花大绑地捆绑起来关在这里，而对自己十分的仇视。想要说服她顺从自己，可不是一件容易的事情。说不得，还需要用一些非常的手段才能达到目的。 

“你怎么不说话？是不是又在打什么鬼主意？我们姐妹都被你用卑鄙的手段，强行绑架到这里了，你如果还准备要干什么坏事，就尽管冲着我来就是了，不要伤害我的姐妹们！”三小姐看到藤田小季不说话，明显又在打什么鬼主意，便气呼呼的说道。 

“你误会我了，我怎么会伤害你们姐妹呢？我请你们来，完全是为你们好……” 

“什么误会？ 你派人把我们姐妹一个一个的五花大绑地捆绑起来，然后再把我们关押在这深宅大院里面，不让我们回家，还说是为了我们好，你这人的脸皮可真够厚的！”三小姐不等藤田小季把话说完，便怒气冲冲的打断了他。 

“这个……咳咳，这个……其实我真的是为了你们好。我二哥让我来这里办一件事情，我要是利用我大哥的势力强行去做的话，可能会……嗯，这个以后我慢慢再跟你说吧。我这里有一件事情首先要请你原谅，其实我本是一个日本人，名字叫做藤田小季，田小季是我当初来这里上学之时，用的是一个中国名字。”滕田小季说道。 

“啊？原来你是一个日本人！难怪。我就说嘛，也只有你们这些日本鬼子，才能干出这种强横霸道、绑架勒索的事情。罗衣云她们知道不知道你是个日本人？”三小姐瞪着美丽的大眼睛，既吃惊又气愤地说道。 

“那三个傻大姐当然不知道，否则她们又怎么会心甘情愿的配合我演戏，呵呵……。”滕田小季得意的笑道。 

“哼！你们这些日本鬼子什么事情都能做的出来。当兵的气势汹汹占领我们的国家，你们这些家伙就来干一些偷鸡摸狗的事情。说吧，你把我们姐妹都捆绑起来关押在这里，到底想干什么？”三小姐听藤田小季说，罗逸云她们并不知道他是日本人的事情，心中对罗衣云她们三个的怨气，瞬间消失殆尽，剩下的，就只有对藤田小鸡的切齿仇恨。 

“萍萍……” 

“等一下，滕田小季，我们没有那么熟，不要叫的那么肉麻。”三小姐冷冷的说道。 

“萍……，嗯，好吧，三小姐，你不知道，其实在学校的时候，我就非常的喜欢你，只不过是不敢表示而已。你是学校里的校花，长得那么漂亮，又那么的高傲，对我根本不屑一顾，我从来就没有机会接触到你。离开学校之后，我以为这辈子再也不会见到你了，心中十分的遗憾。可是，在一次偶然的机会，我听到我二哥滕田刚提到你们家里的事情，我便从他的手中讨了这一份差事……，呵呵，我们还真是有缘分。”滕田小季笑道。 

“哼！你从你二哥那里讨到的差事，就是来祸害我们家、绑架我们姐妹？可见你们一家子都不是什么好东西！尽做一些人生共愤的事情，你们到底想图谋我们家里什么东西？”三小姐说话越来越不客气。 

“嗯，是这样的，我二哥藤田刚好像对你们家里的情况很了解，他给了我五条黄金色的绳索，让我把你们姐妹五个都用这种绳索绑起来。然后，通知你父亲用他手中的一模一样的黄金绳索，来交换你们姐妹五个，一根绳索换一个人……” 

“你说什么？我父亲也有这种绳索？你胡说八道，我父亲怎么会有这种害人的东西！”三小姐气愤的打断了滕田小季的话。 

“萍……咳咳，三小姐，你可不要这样说，这种黄金绳索叫做盘龙金索，它可是个宝贝，用这种绳索把人捆绑起来，不但对人造不成伤害，还会有很多的好处，这是我二哥对我说的。”藤田小季急忙解释道。 

“把人绑起来，还说对人有好处，你这种话哄哄傻子还可以，我不相信。”三小姐怒道。   

“我没有胡说，你自己被绑起来这么长时间了，可感觉到有什么不适的地方吗？不相信的话，我让人换一根绳索把你捆绑起来试试，看看你会有什么样的感觉，不过……” 

“闭嘴吧你，不要再说啦！不管是用什么绳子，把人绑起来就是不对，不然我把你绑起来试试看！”三小姐虽然这么说，但是其实她当然早已感觉到了，自己被这种绳索绑起来，还绑的那么紧，的确没有想象中的那么难过。只是她的小嘴儿却是不饶人的，难道这种绳索不伤害人，就要被他们绑起来吗？真是岂有此理！ 

“这种绳索只对被捆绑起来的漂亮姑娘有用，对男人嘛……呵呵，毫无用处。”藤田小季笑道。 

“狡辩！”三小姐怒道：“我不喜欢被人捆绑，也不稀罕它的好处，你快点儿把我身上的绳子给我解开让我回家，如果我父亲真的有这种东西，我会让他拿给你的，用不着你玩这种绑架勒索的勾当来达到目的。” 

“嗯，这个可是有点难度，用黄金绳索绑人，我们只会绑、却不会松，不过你放心，你的父亲却是一定会的。刘副官让人把你的小妈捆绑起来放在家里，你父亲应该已经给她松了绑。可见，你父亲手中是一定有盘龙金索的，而也一定知道它的秘密。”滕田小季说道。 

“既然如此，你就让我们姐妹都回家去吧，等回到家里，我父亲给我们松绑之后，我会让我父亲把这些捆绑我们的什么盘龙金索，和他手里的全都让人给你送过来，这样可以了吧？”三小姐说道，语气变得平静了一些。 

“这个没有问题，我可以先把二小姐、四小姐和五小姐送回家，但是，你要先留在这里……”  

“我为什么要留在这里？给你当人质吗？你以为我像你一样不讲信用、那么无耻！”三小姐怒道。 

“不是不是，当然不是人质，萍萍，我是真的喜欢你，希望你能嫁给我。”藤田小季鼓足勇气说出了这句话。 

“你做梦，我死也不会嫁给你这个日本鬼子！”三小姐斩钉截铁的说道，同时向后退开了两步，离滕田小季远一些。 

“那……这个可是有点儿难为我啦，我二哥的目的是得到盘龙金索，而我来的目的却是要得到你。”滕田小季也很肯定的说道。 

“你……你真是个混蛋，你这是要用强吗？那我就死给你看！”三小姐说着，就往小道旁的湖边跑去。 

“等下、等下！三小姐你误会我啦，我怎么会对你用强呢？再说你想想，如果你就这么死了，你的姐妹们怎么办呢？”滕田小季急忙跨步上前，拉住三小姐被缠绑着绳索的手臂。

三小姐穿着高跟鞋，又被反绑着双手，走路本来就有点儿歪歪扭扭的，这样被滕田小季一拉，脚下一个趔趄，就往地上摔去。 

滕田小季一只手扶不住，急忙伸出双手去抱。软玉温香抱满怀，滕田小季再也忍耐不住，搂着香喷喷的三小姐，噘着嘴巴就往三小姐吹弹得破的粉脸上吻去。 

“放开我、放开我……！你这个混蛋！”看着滕田小季逐渐靠近的臭嘴，三小姐拼命挣扎起来，同时，穿着红色高跟鞋的小脚，狠狠的在滕田小季的脚上跺了两下。 

“哎哟！”脚下传来的疼痛，使滕田小季恢复了理智。他急忙扶着三小姐站稳，松开了双臂：“好好好，我放开，但是你千万不要做傻事，否则的话，真的会害了你的那些姐妹和你的家人。” 

三小姐站稳身子，由于双手被反绑而显得更加挺拔的酥胸剧烈的起伏着。她狠狠地瞪着站在一旁的滕田小季，恨不得一脚把他踢到身旁的湖里面去淹死他。但是，刚才滕田小季的话，却让三小姐心中有了顾忌。 

心情稍稍平复了一下，三小姐心想：我的确是不能死，如果我死了，这个家伙一怒之下迁怒于我的家人，我的姐妹现在还在他的手里，岂不是也会因我而死。 

想到这里，三小姐整理了一下思绪，平静的说道：“滕田小季，你用我家人的生命来威胁我，你不觉得你很卑鄙吗？” 

“唉，萍萍，这也是没有办法的事情，我实在是太喜欢你啦！”看到自己的威胁起了作用，滕田小季心中暗喜，不失时机的又用上了很亲昵的称呼，装作无可奈何地说道。 

“好吧，那你把我的姐妹们先送回去吧，我就先留在这里。不过，你让人用这种绳索把我捆绑起来，而你又不会松绑，难道不应该先想办法给我松绑吗？总不至于要一辈子把我绑着吧。”三小姐扭动了一下被捆绑着的娇躯，不高兴的说道。 

“萍萍，我真的很想一辈子都把你绑在我身边。你长得本来就非常的漂亮，但是我发现，你被五花大绑的捆绑起来之后，非但对你的美丽没有丝毫影响，反而觉得更加的漂亮，我真的很想就这样一辈子把你捆绑在我的身边。”滕田小季看着眼前婷婷玉立、千娇百媚的三小姐说道。 

这的确是他的心里话，他发现一个漂亮的姑娘被五花大绑地捆绑起来、尤其是像三小姐这样，穿着艳丽的红色紧身丝缎旗袍，打扮的花枝招展，再被这金黄色的盘龙金索五花大绑地捆绑起来之后，简直漂亮的有点儿不像话。在盘龙金索的捆绑下，三小姐本就曲线玲珑的丰满娇躯，显得更加的凹凸有致，浑身上下散发着诱人的魅力。 

“哼，你想，可是我却不想。我好好的一个人，自由自在的，为什么要被你捆绑起来，我又不是你的玩物？你最好先把我也送回家，让我父亲给我松绑，然后再说其他的。”三小姐怒道。 

看到三小姐又开始生气，滕田小季急忙解释道：“啊，萍萍，你不要误会，我只是打个比方而已，怎么可能一辈子都把你像这样捆绑着。我虽然不会松绑，但是我二哥却会呀！你如果答应嫁给我之后，我会让我二哥把松绑的方法告诉我。所以，你嫁给我之日，就是我为你松绑之时，你说好不好？ 

“不好，我不喜欢这样一直被绑着，你现在就给我松绑，不然的话，我就是死了也不会嫁给你。”三小姐说的很坚决。 

三小姐心想，自己这样一直被五花大绑的捆绑着，一点儿脱离危险的机会都没有，而且这家伙不会松绑，想要给我松绑，就只有让我见到我的父亲。只要见到我的父亲，事情说不定会有转机。总之，我是一定不会嫁给这个小日本鬼子的。 

“这样啊……萍萍，其实，把你绑住的这根盘龙金索，真的对你是很有好处的。不过，如果你坚持的话，我考虑……”藤田小季思索着正要继续往下说。这时，刘副官带着两个黑衣人匆匆走了过来。附身在滕田小季的耳边悄悄说了几句话。 

滕田小季点了点头，对跟在刘副官后面的一个黑衣人说道：“你带三小姐先到那边的房间里面休息一下，我去去就来。”滕田小季指着不远处的一间屋子说道。之后，又对三小姐说道：“萍萍，你安心的到那里休息一下，容我仔细再考虑考虑。” 

滕田小季说完，转身跟着刘副官往回走去。三小姐冲着他的背影大声道：“田小季，如果你不给我松绑，我绝不会答应嫁给你。” 

“我会考虑的。”藤田小姐远远的答应道。 

“哼，不知道这些家伙在搞什么鬼……咦？”正在这时，三小姐突然感觉不远处的一座假山后面，一个娇小的绿色身影一闪而过。 

“那是谁？怎么感觉很熟悉的样子？”三小姐心中疑惑，动了动身子，想用手揉揉眼睛再仔细看一下。不过双手被反绑在身后，小小的希望便落空了，只好使劲眨巴两下美丽的大眼睛，再仔细往那边看去，却什么也没看到。 

“难道是我眼花啦？”三小姐心想。 

“三小姐，请跟我来。”那个黑衣人走过来对三小姐说道。 

“哼，我不想跟你去那里，我只想在这里来回走走，呼吸些新鲜空气。”三小姐板着俏脸儿说道。 

“这个……那好吧，不过，那个房间里有些饮品和糕点之类的东西，三小姐如果觉得口渴或者是饥饿，最好是到那里去休息一下。”黑衣人恭恭敬敬的说道。 

“我不去，你自己去吧。”三小姐不为所动，她总觉得刚才一闪而过的身影，很像是自己家里的一个小丫鬟。联想到那个救了大姐的丫鬟柳儿，心中燃起了一些希望。 

三小姐猜的没错，那个娇小的绿色身影正是唐府唐大小姐的丫鬟柳儿。昨天晚上柳儿和小玉把南怀镇悄悄的巡视了一遍，其中令她们感觉最为蹊跷的就是这座宅中宅大院儿。所以，从今天一大早，小玉和柳儿两个人便轮流监视着这座大院儿附近的动静。 

五小姐坐车从上海回来，被人从车站直接接到这里的情形，被在这里暗中观察的柳儿看的是一清二楚。本来柳儿是可以直接把五小姐救下的，但是为了找到其她被绑架的唐家小姐，柳儿便没有采取行动，而是趁着在暗处看门的黑衣人不注意，跟着五小姐溜进了这座宅院。   

五小姐被两个老妈子打扮好，之后遇到了被绑架到这里的三小姐，然后，又被两个黑衣人五花大绑地捆绑起来，再然后，被反绑双手的姐妹俩，凄凄惨惨的回到关押着二小姐和四小姐的那间大屋子，这些情形都被柳儿看在眼里。 

看到自家的四位小姐虽然都被五花大绑的捆绑起来了，幸喜全都安然无恙，这令柳儿十分的高兴。接下来的事情，就是想办法把小姐们安全的救出去。 

柳儿在这座宅中宅里面仔细的侦察了一遍，发现大院里面明面上并没有多少人，但是树丛里、假山旁的那些比较隐蔽的地方，都有一些黑衣人在蹲守。由于柳儿的身法极快，所以这些黑人并没有发觉柳儿已经潜入了大院之中。 

在藤田小季带着人回来之后，柳儿便悄无声息的跟着他们。从他们的谈话中，柳儿了解到了他们绑架唐家小姐的原因。  

这些家伙们除了觊觎唐家的那几根叫做什么盘龙金索的宝贝之外，那个叫藤田小季的日本人竟然还想着要得到三小姐的芳心。 

果然是些日本人在背后搞鬼，还想得到我们家三小姐，真是癞蛤蟆想吃天鹅肉，哼，我决不会让你们的阴谋诡计得逞。”柳儿心中愤愤不平的想着。 

滕田小季把三小姐从那间关押着几位大小姐的大屋子里面带出来之后，柳儿怕这个滕田小季对三小姐不利，便一直紧跟着他们。心想：如果这家伙敢对三小姐无礼，我一定第一时间把这个家伙给宰了。等到听了滕田小季对三小姐说的那些话，柳儿放下了心，便有意在三小姐眼神的余光中晃了一下，之后便快速的离开这里，返回了那间关押着其她三位小姐的大屋子。 

此时的五小姐，已经被黑衣人紧紧地捆绑在了柱子上，小嘴儿也被堵上了，正在委屈的流眼泪。看到柳儿悄无声息的出现在房间里，三位小姐心中大喜。尤其是刚刚受了委屈的五小姐更是喜极而泣，只不过是悲痛的眼泪变成了喜悦的眼泪。 

四小姐和五小姐早已从二姐口中知道了柳儿保护大姐的事情，现在又见她悄无声息便进入了这座戒备森严的宅中宅，便更加肯定柳儿一定是一位身怀绝技的小女侠。 

见三位小姐看向自己急切而欣喜的眼神，柳儿了解她们迫切想要离开这里的心情。但是，柳儿知道现在想救几位小姐出去有一定的难度。 

轻声鼓励和安慰了小姐们几句，柳儿又告诉她们，如果一会儿有人来带她们回去，她们一定要先回去，不要担心三小姐。等她们回去之后，自己会想办法把三小姐也救回去的。 

柳儿虽然只是自己家里的一个小丫鬟，但是三位小姐却对柳儿十分的信服。听了柳儿的话，三姐妹一起点头。就连被紧紧捆绑在柱子上的五小姐，也轻轻动了一下自己的小脑袋。 

柳儿匆匆见了三位小姐一面之后便离开了，三位小姐都被五花大绑的捆绑着，不要说柳儿不知道松绑的方法，就是算是知道，她也暂时不能给小姐们松绑，包括那塞入五小姐小嘴儿里的小竹棒，她也没有拿下来。

三位小姐也当然知道其中的利害关系，所以并没有抱怨。目送着柳儿娇小的身影离去之后，三位小姐的心情一下子好了许多。家里有这么一个本领高强的小丫鬟，真是一件幸运的事情。 

柳儿离开不一会儿，刘副官便带着两个黑衣人走了进来，无视二小姐的怒斥，强行带走了四小姐，五小姐被捆绑在柱子上，小嘴也被堵着，更是无能为力。 

刘副官刚才把藤田小季从三小姐那里叫走，其实是这家伙起了坏心。他自从看到美丽漂亮的四小姐之后，心中便打起了鬼主意。在西塘古镇的旗袍店里面，他命人把穿着银白色紧身丝缎旗袍的四小姐，五花大绑的捆绑起来之后，四小姐那曲线玲珑的美妙身材，以及漂亮精致的美丽脸蛋儿，便无时无刻不在他的心头萦绕，令他坐卧不安、欲罢不能。 

他知道藤田小季在征服三小姐的时候遇到了难题，便建议藤田小季，利用四小姐是地下抗日组织成员的事情，来胁迫三小姐就范。同时他也想看一看，能不能利用日本人对地下党的忌讳，把四小姐扣押下来，由他带回南京宪兵司令部。那样的话，四小姐便成了他的囊中之物，随他怎么对待都没有问题，可以说是毫无顾忌。 

藤田小季听了刘副官的想法，心中便有了主意。 

两人分手之后，刘副官便回去打四小姐的主意，而藤田小季便返回了和三小姐分手的地方。 

滕田小季回来之后，看到三小姐仍然站在原来的地方看着湖水发呆。他便走过去装作十分关心的样子问道：“萍萍，那间屋子里面吃吃喝喝的东西都有，你为什么不到那里去休息一下呢？” 

“被你囚禁在这里，根本没有心思吃饭，还不如就这样饿死算了。”三小姐头也不回的说道。 

“啊？萍萍，你可千万别这样想，刚才刘副官给我说到了一件事情。他说你的四妹竟然是地下抗日组织的成员，而且刘副官已经上报了南京司令部，他们想把四小姐直接从这里带回南京受审，是我极力阻止，才暂时先让他们把你四妹单独看押起来。现在，关键就看你的态度了，如果你同意咱们之间的事情，我可以利用我和大哥的关系……，嗯，我大哥藤田勇夫，就是驻南京日军的总司令，有他出面，相信四小姐一定会没有事儿的，否则的话，包括我在内，也救不了四小姐。”滕田小季赤裸裸的威胁道。 

“你胡说八道，我的四妹只有十七岁还不到，怎么可能去参加那些组织？何况她也根本接触不到那些什么抗日组织的人。你这么说到底是什么意思？难道是想拿我四妹来威胁我吗？”三小姐转过身子，面对藤田小季气愤地说道。 

唐家五位小姐之中，三小姐无疑是最漂亮的。但是其他四位小姐，也都是难得一见的大美人。在刘副官看来，四小姐唐代琴的长相并不比三小姐差。所以说，欣赏美人儿这种事情，那是仁者见仁、智者见智，各有不同的审美标准。 

（这里说几句题外话，就我看来，在我们中国的影视演员、包括模特在内，漂亮的虽然不少，但是真正称得起是大美人儿的，也就是香港的关之琳和大陆上的高圆圆。现在的一线女演员中，也就柳岩还马马虎虎称得上是一个美人儿。其他的也只是一般的漂亮而已，有的甚至连漂亮都算不上。在我们绳艺模特界里面，千丝的水儿算得上是一个名副其实的大美人。像水儿这种喜欢绳艺的大美女，那是可遇而不可求的。只可惜，在绳艺影视里面，水儿穿着漂亮的衣裙被捆绑起来的形象，简直是太少了，这不能不说是一大遗憾。我欣赏美女绳艺的角度，也许和其他人有所不同。我认为漂亮姑娘们，脱光了衣服都是一个模样，白花花的被捆绑起来，肉感多于美感。如果姑娘长得千娇百媚，再打扮的花枝招展，这样被五花大绑的捆绑起来，形象是最美的。所以我的书里描写的美女，几乎都是穿着美丽的丝缎旗袍或者是丝缎长裙套装，被五花大绑的捆绑起来的，裸体捆绑的很少，要视情节而定。这本书里的三小姐、四小姐都是穿着紧身的丝缎长袖长旗袍被五花大绑地捆绑起来的。包括第一卷里面的陆婉婷和阿萍姐妹。她们的着装标准，也都是长袖的丝缎长旗袍，或者是亮丽的丝缎长袖长裙的打扮。这只是我自己的看法，大部分的朋友，应该还是喜欢裸绑的，呵呵……） 

书接正题：三小姐听藤田小季说自己的四妹唐代琴是地下抗日组织的成员，三小姐嘴上当然不会承认，但是心里却是暗暗吃惊。她知道自己的这个四妹，性格特立独行，又比较激进，参加那种抗日组织完全是有可能的。 

“我没有胡说，也没有威胁你，萍萍，刘副官带人去请四小姐的时候，对她的事情了解的很清楚。那个和她一起开旗袍店的好姐妹吴绮云，还有经常去她们那里的一个叫做李婉贞的姑娘，都是抗日地下组织的骨干成员。除了四小姐被刘副官带走之外，那两个姑娘都已经被西塘镇的缉查队抓起来了，这个绝对错不了。”滕田小季言之灼灼地说道。 

这些关于四小姐的事情，滕田小季当然都是刘副官告诉他的。刘副官去旗袍店抓四小姐的时候，为了顺利的给四小姐上绑，所以骗四小姐说，不会为难她的姐妹。但实际上他早已吩咐了那个王福才，让他们把吴绮云和李婉贞，包括王晓霞全都抓起来。可惜的是，他的如意算盘打错了，那几个姑娘虽然都已经被王福才抓住了，不过却又都被小玉给救出来了，这些是滕田小季和刘副官所不知道的。 

“你说的那些我都不清楚，我也不想知道。但是，你现在最好把我的姐姐和妹妹都赶紧送回家，至于我们俩的事情，我会仔细考虑的。”三小姐说道，语气已经变得不那么坚定了。为了自己的姐妹，三小姐决定暂时委曲求全，先糊弄着滕田小季把其他三位姐妹放回家再做打算。尤其是四妹，她留在这些人手里，实在是太危险了。 

“这么说，萍萍你是答应了？”藤田小季听到三小姐如此说，顿时心中大喜，心想刘副官这招果然管用。 

却听三小姐不高兴的说道：“什么叫我答应了，我是说你必须现在就放她们三个回家去，我要亲眼看到她们被送回我的家里，然后我就考虑我们的事情。” 

“嗯，二小姐和五小姐没问题，但是四小姐已经被刘副官带人另外关押起来了。萍萍，你看这样好不好？先让二小姐和五小姐回家。你和四小姐一起陪我回上海一趟，等咱们举行完订婚仪式，我立刻就让人送四妹回家，怎么样？”滕田小季说道。 

滕田小季现在真的有点佩服刘副官了，以三小姐她们姐妹们之间的感情，有四小姐作为羁绊，不怕这个执拗的三小姐不顺从自己。 

三小姐秀眉微蹙，心中怒火中烧，心想这个家伙果然狡猾。不过，如果不答应他，只怕还会有变故，只要四妹能跟我在一起，应该不会有为什么危险。看藤田小季对自己的迷恋程度，他应该不会轻易的和自己撕破脸皮。现在柳儿说不定已经找到了这里，她也会在暗中想办法营救自己。总之救出一个是一个，所以三小姐点头说道：“那好吧，但是我现在就要和我的四妹一起送我二姐和五妹回家。” 

“好的，没有问题。”藤田小计答应的非常爽快。 

滕田小季还在这里和三小姐谈条件，刘副官在滕田小季的默许之下，早已经按捺不住了。他命令两个黑衣人，把四小姐带到了大院中的一个偏僻的房间里面。这个房间虽然不大，但是里面的布置却和关押小姐们的那间大屋子完全不一样，这里竟然是一个审讯犯人的刑房。 

房间里面虽然光线很好，但是房梁上面的架子上垂吊下来的铁链绳索、以及老虎凳、行刑柱等五花八门审讯犯人的刑具，使得房间显得阴森森的令人恐惧。 

“你、你们把我带到这里来做什……呜呜呜……”四小姐被带进来之后，感觉到不对，刚想开口责问刘副官，却冷不防被一个黑衣人把一个拇指粗细的小竹棒塞进了嘴里，责骂声变成了“呜呜”的抗议声。  

四小姐本来就被五花大绑的捆绑着，根本无力反抗，另外一个黑衣人也走过来控制住四小姐极力挣扎的娇躯。两个黑衣人把塞进四小姐小嘴中的小竹棒两端的红色丝线，在四小姐脑后系紧之后，便把四小姐推到行刑柱跟前，让她背靠行刑柱，然后扯下房梁上吊着的一根绳索下，把她从上到下和行刑柱紧紧的捆绑在一起。 

两个黑衣人现在完全像是对待犯人一样在对待四小姐，捆绑四小姐的绳子，用的是粗糙的普通麻绳，并且捆绑的力度也不是一般的大，完全就是在给四小姐上绳刑。四小姐被绑在行刑柱子上，感觉浑身上下被勒绑的痛苦不堪，与被那金黄色的绳索五花大绑捆绑起来的感觉完全是两种感受。四小姐的眼泪哗哗的流了下来，被堵住的小嘴里面发出痛苦的声音。 

两个黑衣人无视四小姐的痛苦，把她捆绑好之后，两个黑衣人退出了房间。 

刘副官背着手，十分感兴趣的看着两个黑衣人给美丽的四小姐上绳刑。四小姐身穿银白色丝缎紧身旗袍、被五花大绑着的娇美身躯，被紧紧地绑在行刑柱之后，浑身上下都被绑成了竹节一样的形状，令得刘副官大饱眼福。等到黑衣人将四小姐捆绑好离开之后，刘副官便踱着方步，走到了被捆绑在行刑柱上的四小姐面前。 

看着刘副官慢慢的走进，四小姐试着扭动了一下被紧紧地捆绑在柱子上的娇躯，却感到浑身上下没有一个地方可以活动的。白皙的脖颈上也被勒绑两道绳索，与行刑柱紧紧地绑在一起，小脑袋都不能稍稍活动一下子。 

四小姐搞不明白这个看起来温文尔雅的刘副官，为什么突然变得如此凶神恶煞，竟然会这么粗暴的对待自己。在旗袍店的时候，虽然他让人把自己五花大绑地捆绑了起来，但是却显得十分的客气。没想到现在却突然像变了一个人一样，虽然脸上带着微笑，但是在四小姐看来，他就像是一个从地狱里面钻出来的魔鬼一样可恶。 

回想起这个刘副官，在旗袍店把自己绑起来的时候说的那些话：什么到时候会送自己回去，还不会伤害绮云姐她们。现在看来，这家伙说的话简直就和放屁一样。自己被带走之后，绮云姐她们说不定也被这个家伙给抓起来了。如果现在自己不是被绑的一动不能动，真想立刻就把这家伙撕成碎片，方解心头之恨。 

刘副官走到绑在柱子上的四小姐跟前，上上下下打量着眼前这位令他魂牵梦绕的大美人儿，感到心情无比的舒爽。装模作样了这么久，现在终于可以随心所欲的发泄一下了。 

看到四小姐由于被粗暴对待，而愤怒的眼神和扑簌簌流下的眼泪，刘副官开口说道：“四小姐，你是不是觉得我让人把你带到这里捆绑起来，感到十分的委屈，心中对我充满了怨气？其实你不应该这样想，你应该感谢我才对。

本来你是地下抗日组织成员的这件事情，我是没有向南京我的上级汇报的。但是不知道他们从什么样的渠道，已经掌握了你是地下党身份的情报。刚才捆绑你的那两个黑衣人里面，说不定就有一个南京特务机关派来的奸细。如果不把你隔离关押，只怕我回去之后会吃官司的。” 

说到这里，刘副官顿了一下接着说道：“不过你也不要害怕，本来你的身份暴露之后，南京方面说是要派人来，把你押送到南京宪兵司令部去审讯的，是我和藤田先生极力阻拦了下来。但是暂时却不能送你回家了，只能先把你单独关在这里。

现在滕田先生正在说服你的三姐，等他们谈好之后，也许事情会有转机。你知道吗？南京驻军的日军总司令便是滕田先生的大哥滕田勇夫。藤田先生十分仰慕你的三姐，如果你的三姐同意和滕田先生相好。你们姐妹便可以获得自由，你参加地下党的事情也可以悄悄地隐瞒过去。” 

刘副官一边说着，眼睛一直在四小姐被捆绑下的窈窕而丰满的娇躯上肆意的看来看去。如果眼睛能够强.奸人，他都不知道把四小姐强.奸了多少遍了。 

 “原来那个带三姐走的家伙是个日本人，哼，我就是死了，也不能让三姐和一个日本鬼子做朋友。”四小姐虽然小嘴儿不能说话，但是心里却在愤怒的大吼。 

 刘副官说话之时，眼睛就从来没有离开过四小姐诱人的娇躯和漂亮的脸蛋儿，看到四小姐听了自己的一番话，粉嫩的脸蛋由于愤怒而变得更加娇艳欲滴。刘副官忍耐不住，脚下慢慢移动着，走到被紧紧绑在柱子上的四小姐面前，撅起嘴巴就往四小姐的粉脸上吻去。 

正在这时，外面儿大门一响，一个黑衣人蹑手蹑脚的走了进来。刘副官一惊，急忙后退几步回头看去，心中微微有些恼怒。 

走进来的那个黑衣人，没有在意刘副官愤怒的眼光，将嘴凑近刘副官的耳边说了几句话。刘副官听的连连点头，瞬间恢复了他一贯的似笑非笑、从容淡定的神态。 

“好了，四小姐，事情都解决了。虽然你暂时还不能回家，但是你的二姐和小妹却可以先回去。”刘副官说着，和那个黑衣人一起把四小姐从行刑柱上解了下来。 

虽然四小姐只被绑在行刑柱上这一会儿的时间，但是，从行刑柱上被解下来之后，四小姐感到浑身一阵发软，险些摔倒在地上，刘副官和黑衣人急忙从两边扶住了她。四小姐稍微舒缓了一下被绑的微微有些发麻的双腿，之后便倔强的使劲扭动着仍然被五花大绑着的娇躯，甩开了刘副官和黑衣人的双手，慢慢的站直了身子。 
刘副官无奈的笑了笑，又解开了绑在四小姐脑后的红色丝线，把那根小竹棒从四小姐的小嘴里面拿了出来，然后从身上掏出一块儿雪白的手绢儿，去擦拭四小姐嘴边的水质。 

四小姐本来想扭头不用他为自己擦拭，但是还是强行忍住了。自己双手被反绑在身后，脸上的水质如果不擦去，自己也感觉到很不舒服。 

刘副官倒是十分的细心，他把四小姐粉脸上的泪水和由于小嘴儿被堵上而流出来的口水，都细细的擦的干干净净。等他擦拭干净，四小姐也感觉恢复的差不多了。 

四小姐迈步往前走了两步，感觉身上被麻绳勒绑过的地方虽然仍有些疼痛，却已经不影响走路，于是四小姐便快步往门口走去，她是一刻也不想在这阴森森的牢房里面待着了。

看着被反绑双手、走路之时为了维持平衡而极力扭动着纤细腰肢和诱人臀部四小姐，刘副官诡异的一笑，跟着走出了房间。 

欣赏着被五花大绑反绑着双手的四小姐的诱人走路姿势，刘副官希望这条路永远走不到头，只可惜这段路实在是太短了。四小姐当然记得来时的路，虽然双手被五花大绑的反绑在身后，但她还是走的很快，不一会儿便走近了那间关押着二姐和五妹的大房子门口。 

快走到大门口时，便看到了二姐和三姐，被捆绑在柱子上的小妹也站在门口，小妹口中的竹棒也已经卸了下来。 

四姐妹见面之后，相互用眼神交流了一下，三小姐走到四小姐面前问道：“四妹，你没事儿吧？” 自从知道了四妹地下党身份的事情之后，三小姐最担心的就是自己的四妹。那个刘副官把四妹单独带走，不知道想要干什么。 

“我没事儿，就是被那个家伙骚扰了一顿。”四小姐狠狠的瞪了一眼跟在后面的刘副官，气愤地说道。  

四小姐虽然心中委屈，但是为了不使自己的三姐担心，只是轻描淡写的说了一句。 

不过，从四小姐愤怒的表情上面，三小姐还是看出自己的四妹一定受了不小的委屈。所以，三小姐转头看向站在一旁的滕田小季，怒道：“哼，你们都是一丘之貉，没一个好东西。” 

二小姐和五小姐也很担心被刘副官单独带走的四小姐，姐妹俩也都围了过来。 

正在这时，只听一声喇叭声响，两辆黑色轿车一前一后，直接开到了大屋门前。 

两辆车子停稳之后，刘副官上前拉开前面一辆车的车门，示意二小姐和五小姐上车。  

在四小姐过来之前，三小姐已经和二姐和五妹简单说了现在的情况。并且由于有柳儿之前的叮嘱，所以，二小姐、五小姐两人冲三小姐、四小姐点了点头，便坐进来前面的一辆黑色轿车里面。 

一个黑衣人拉开后面的轿车车门，滕田小季请三小姐和四小姐坐进去之后，他也上了车。   
两辆汽车喷出一道青烟，一前一后缓缓驶出了这座宅中宅。 
………… 

五小姐进入这座宅中宅之后，发生在里面的事情，柳儿全部都看在眼里，并且把看到的都告诉了唐云峰。唐云峰因为有刘副官留下来的那封信，也知道这些人绑架自己女儿的目的。不过，滕田小季觊觎自己三女儿的事儿，却是出乎唐云峰的意料。但是，有柳儿和小玉这两个小侠女在，唐云峰夫妇只好暂忍耐，按照柳儿的意思，准备好了五条盘龙金索，先换回二女儿和小女儿再做打算。 

唐云峰手中一共有六条盘龙金索，不知道是滕田刚有意要给唐云峰留下一条呢，还是他根本就不清楚唐云峰手中盘龙金索的确切数量。总之藤田小季只要五条，所以唐云峰就留下了那一条龙索。 

 由于事先双方都已经达成默契，所以事情进行的很顺利。 

 三小姐和四小姐在后面的娇车里，目送着自己的二姐和小妹被父亲接回到家中，车都没下，就又被藤田小季带回了那座宅中宅。刘副官守在唐家大门口，拿到唐家的五条盘龙金索之后，又等了一会儿，一个唐家下人双手捧着一个蓝布小包袱走了出来，一个黑衣人上前接过蓝布包袱，交给刘副官。刘副官接过打开看了看，里面又有三条盘龙金索。其中两条正是从二小姐和五小姐的身上刚刚解下来的，而另一条则是先前刘副官命人捆绑唐家如夫人时留下来的。 

拿到唐家的五条盘龙金索，以及捆绑唐家美人用的三条绳索，刘副官也是非常满意的随后返回。 

由于自己被绑架的四个女儿只回来两个，所以唐云峰和阮氏夫妇的担心丝毫没有消减。如果不是柳儿和小玉安慰他们说，另外两位小姐，她们一定会想办法尽快的安全救回来，他们简直没有办法活下去了。 

柳儿还建议唐云峰一家子，最好想办法先去乡下或者是其他亲戚家里躲一躲。因为四小姐的敏感身份，或者是在营救三小姐和四小姐的时候，可能会和那些日本特务发生冲突，这样难免会牵连到唐家其他人。 

唐云峰觉得柳儿考虑的很周全，为了安全起见，唐云峰决定立即准备带着家人，回乡下老宅避祸。这里就只留下柳儿和小玉看家，必要之时，随时可以离开。 

三小姐和四小姐亲眼看到自己的二姐和小妹回到家之后，两个人心情轻松了许多。三小姐是滕田小季的目标，而四小姐又扯上了地下抗日组织成员身份的敏感事情，所以两人也都做了最坏的打算，大不了一死而已。 

虽然做了最坏的打算，但是在被藤田小季又拉回到那座宅中宅，重新带进那间大房间之后，三小姐依旧气呼呼的埋怨滕田小季道：“田小季，刚才在我家门口见到了我的父亲，你为什么不让我父亲过来给我们姐妹两个松了绑？难道你就真的这样一直把我们两个五花大绑地捆绑着吗？我宁可渴死、饿死，也不想再让那两个老妈子用脏乎乎的手，往我的嘴里塞东西吃了。”虽然知道了滕田小季的真名，三小姐却仍然称呼他为田小季。 

“不会的、不会的，萍萍，你尽管放心，我已经让那两个老妈子去雇两个小丫鬟来照顾你们俩姐妹两个，应该已经快到了。”滕田小季急忙说道。 

“我们有手有脚，为什么老要让别人伺候？都是你出的这些馊主意，用这种害人的绳子把我们捆起来，让我们变成了一个废人似的，连吃饭都要让别人来喂，真是岂有此理！”三小姐俏脸含怒，高耸的酥胸剧烈的起伏着，好像非常的生气。 

“萍萍，你不要生气，雇佣两个乖巧的小丫鬟来伺候你们姐妹，保管让你们过得舒舒服服的。一会儿让小丫鬟们伺候你们吃了饭，下午咱们就回上海，等明天到了上海之后，我二哥一定会给你们松绑的。其实啊，萍萍，我真的没骗你。

你看你被这盘龙金索绑了只有一天多的时间，就变得更漂亮了，咳咳……四妹也变漂亮了。你们两姐妹站在一起，简直就是一对儿天仙姐妹花。来来来，你们先坐下休息一下，等一会儿小丫鬟们来了，咱们就开饭。”藤田小季现在的心情格外的舒爽，三小姐虽然怒气冲冲地责问他，但是他却一点儿也不生气。

看着眼前被五花大绑捆绑着的三小姐俏脸含怒的样子，他甚至觉得这样的三小姐更加的漂亮。所以三小姐越生气，他的心情反而变得越发的好起来。 

滕田小季高高兴兴说完之后，亲自搬过两把椅子摆在桌子周围，请三小姐和四小姐两姐妹坐了下来，然后又指了指大屏风上那幅画说道：“萍萍，你看这两位夫妻多么的恩爱，这位新娘子好像就是被新郎用盘龙金索给捆绑起来了。他们会恩恩爱爱一辈子的，就像我们两个一样，哈哈哈……” 

“胡说八道，我可没有答应要嫁给你，即便是嫁给了你，你也休想用这种害人的东西把我绑起来，哼！”三小姐气愤的说着。 

“哈……！”滕田小季又是一阵大笑：“那可不一定，等你以后认识到这盘龙金索的好处，也许你会求着我把你绑起来呢。”滕田小季听到三小姐竟然说会嫁给自己，更加得意忘形，竟然和三小姐开起了玩笑。 

“你做梦！我永远不会嫁给你，更不会让你把我像这样子绑起来！”三小姐意识到自己说漏了嘴，瞪着美丽的大眼睛，冲着藤田小纪大声说道。 

“哦，好好，是我说错话了。”藤田小季急忙道歉。 

就在两个人打着嘴仗的时候，那两个带五小姐进来的老妈子，领着两个又瘦又小的小丫鬟走了进来。 

“少爷，您让我找的两个小丫鬟已经找到了，这两个丫鬟手脚勤快、聪明伶俐，以前就在咱们宅子里面干过，我现在又把她们找回来了。”一个老妈子对刘副官说道。 

“嗯，可以。”刘副官答应一声，看都没有看那两个小丫鬟一眼，就挥挥手说道：“你们两个小丫头，一人一个去伺候那两位大小姐，如果让两位小姐不满意，小心我剥了你们的皮！” 

看到刘福官凶神恶煞的样子，两位小丫鬟吓的哆哆嗦嗦的连声点头答应：“是是，少爷，我们一定伺候好两位大小姐。” 

两位老妈子带着两位小丫鬟进来的时候，三小姐和四小姐坐在桌子旁边根本没有在意。此时听到小丫鬟说话的声音，二人同时一愣。 

“怎么声音这么熟悉？”两位小姐心中想到，不由自主的同时回头去看那位说话的小丫鬟。  

这一看不要紧，等看清楚两个小丫鬟的模样之后，两位小姐惊讶的差点叫出声来。 

不过，虽然惊讶，姐妹俩还是十分聪明而又有默契的同时又转回了头，二人悄悄地交换了一下眼色，都从对方眼中看到了惊喜和意外。因为她们看到走进来的两个小丫鬟之中，那个穿绿衣服的小丫鬟，正是家中大姐唐代蓉的贴身丫鬟柳儿。另外一个穿红衣服的小丫鬟，四小姐看的也有些眼熟。仔细想了一下，终于想起来了，这个小丫鬟不是经常陪着罗衣云去旗袍店里做衣服的小玉吗？ 

三小姐其实在认出柳儿的时候，也已经认出了小玉。在西塘古镇的时候，三小姐和罗衣云等四位同学，被刘副官带人在饭店里面捆绑起来，押回罗衣云家之后，就是小玉伺候她们的。而且就是小玉带着三小姐去换上这一身艳丽的新娘旗袍妆，然后，又被两个老妈子五花大绑的捆绑了起来，之后又是小玉扶着三小姐，把她交给刘副官那些人的。所以，三小姐对小玉的印象还是很深的。 

“小玉怎么会和柳儿到了一起的？”三小姐心中有些疑惑。 

正在这时，小玉和柳儿已经走了过来，小玉自然的选择了三小姐。她从西塘古镇追踪到这里，目的就是为了营救三小姐，现在见到了三小姐，她是一刻也不想再离开了。如果不是柳儿另有计划，她真的想马上就把三小姐安然无恙的带回家，交给唐云峰夫妇。 

小玉选择了三小姐，柳儿便站到了四小姐的身旁，微微欠身说道：“大小姐有什么吩咐，柳儿一定照办。” 

四小姐悄悄的看了柳儿一眼，点了点头说道：“很好，一会儿你伺候我吃饭吧。” 

“是，柳儿遵命。”柳儿乖巧的小声答应道，同时还趁人不注意，对四小姐做了一个鬼脸，使得四小姐糟糕的心情，瞬间变得轻松愉悦起来。 

“两位小姐行动不方便，婢子一定尽心伺候。”小玉给三小姐施礼之后，也十分乖巧的说道。 

“嗯，我们姐妹被这些家伙们捆绑囚禁，行动的确是非常不方便，好了，我饿了，你伺候我们吃饭吧。”三小姐动了动被捆绑着的娇躯说道。 

柳儿和小玉既然能够跟踪寻找到这里，自己和小妹脱险的可能性就非常大，所以三小姐现在的心中也是十分的高兴。心情一放松下来，三小姐便觉得心中又饥又渴。 

看到三小姐心情变好，藤田小季大喜之下，对这两个小丫鬟非常的满意，又听到三小姐说要吃饭，立即大声吩咐道：“你们听到了吗？小姐们饿了，赶紧准备饭菜！” 

吩咐完之后，又转身对两个老妈子说道：“嗯，不错，你们找来的这两个小丫头果然非常的乖巧伶俐，还善解人意，很好、很好，你们下去吧。” 

“既然滕田先生满意，那你们两个赶紧把饭菜端上来，然后到管家那里领赏去吧。”刘副官对两个老妈子说道。 

“谢谢少爷！”两个老婆子大喜，给滕田小季和刘副官鞠躬行礼之后，千恩万谢的出去了。 

饭菜端上来了，竟然还有一瓶红酒。藤田小季想凑过来一起吃，却被三小姐赶走了，她可不喜欢让这家伙看到自己被反绑着双手，让人喂着吃饭的糗样子。 

滕田小季碰了钉子，挥挥手让所有人都离开了大屋子。 

两个小丫鬟伺候着两位小姐围坐在一张桌子上，十分开心的又吃又喝。两个小姐自从被捆绑起来之后，几乎就没有吃过什么东西，即便是渴的不行，也仅仅是用吸管喝了几口水。现在有两个贴心的小丫鬟在身边伺候，她们才放下心思，大大方方享受美食。 

她们这一餐，吃的可真是不少。开开心心的吃完了饭，两位小姐又喝了两小口红酒，脸蛋儿顿时变得红扑扑的，更正艳丽。 

抬头看了看房间里面，除了自己四个人之外，其他人都出去了，三小姐紧靠着小玉，悄悄问道：“小玉，你怎么会从西塘跑到这里来了？又是怎么找到这里的？” 

小玉看了看柳儿，两个小丫鬟竖起耳朵仔细听了听周围的动静，确认房间里面没有人在监视偷听，小玉轻轻把三小姐搂进怀里，压低声音说道：“三小姐，实在对不起，当时把你绑起来送给那个刘副官之后，我就感觉不对，如果我早看出端倪，当时就不会把你交给那个家伙了。

他们把你带走之后，我越想越觉得心中不安。后来又看到留下来的那个王福才，想对我们家小姐和你的另外两位同学欲行不轨。所以我便狠狠地教训了他们一顿，之后又悄悄的跟着他们去了四小姐的旗袍店……”小玉在轻声地诉说着自己在西塘古镇的遭遇，但是三小姐听着听着，心神放松之下，竟然依偎在小玉的怀里迷迷糊糊的睡着了。可怜她自从被捆绑起来之后，身心疲惫，现在有可以依靠的人在身边，实在是坚持不下去了。 

小玉轻轻的搂着被五花大绑捆绑着的三小姐，抚摸着她被紧紧捆绑在身后的小手和满身的绳索，感到十分的心疼。心想：都是由于自己的大意，让三小姐遭受了这么大的委屈。 

四小姐虽然也是身心俱疲，她靠在柳儿的怀里，静静的听着小玉的述说，当小玉说到了旗袍店的时候，四小姐来了精神，急忙打听被捆绑在旗袍店里面的吴绮云的消息。 

小玉便把吴绮云和李婉贞，包括王晓霞在内的三位姑娘的情况都告诉了四小姐。听说自己担心的战友都很安全，吴绮云竟然还陪着小玉一起来到了自己家里，四小姐非常的高兴。   

放下了心中最牵挂的大事，四小姐也依偎在柳儿的怀里面，闭上了美丽的大眼睛。 

寂静无声的偌大房间里，柳儿和小玉分别搂着两位被五花大绑捆绑着的唐家大小姐，心中十分的愤怒。这些日本鬼子，侵占我们的国家，又用我们国家的宝贝，肆意捆绑侮辱我们美丽的姑娘，如果不把这些家伙们消灭掉，还不知道会有多少美丽的姑娘们，遭到他们的捆绑凌辱。 

两个小丫鬟离开唐府的时候，唐云峰已经把盘龙金索的秘密告诉了她们。所以柳儿和小玉都知道如何为捆绑起来的小姐松绑。但是此时，她们却不能给小姐们松绑。为了救出更多美丽的姑娘，只好继续让唐家小姐们受些委屈。因为她们知道，滕田小季这些日本人，不择手段的从唐云峰手里索取盘龙金索，肯定是想捆绑更多的漂亮姑娘。 

只可惜他们遇到了柳儿和小玉这两位心存善念的江湖小侠女，而他们更想不到的是，他们竟然自己心甘情愿的把两位小侠女，带到了两位被绑架的小姐身边，这就注定了他们的如意算盘打不响。 

柳儿和小玉两位小侠女，都十分的有正义感。她们虽然心怀绝技，却从不张扬，默默地生活在这红尘俗世之中。如果不是遇到这种世间不平事，两个小丫头可能就会这么默默无闻的度过自己的这一生。 

柳儿恬静而淡雅，与世无争，但却是心思灵巧，考虑问题十分的周全而缜密，这一切的行动都是按照她的计划来进行的。小玉单纯而活泼，一切都听从柳儿的安排。小姐妹两个已经决定要从唐家两位小姐的身上，来探知藤田小季这一伙人的最终目的，进而彻底破坏粉碎他们的阴谋诡计。 

当然，两位小丫鬟眼下最主要的目的，还是要保护三小姐和四小姐这两位美丽姑娘的人身安全。 

这一切，滕田小季和刘副官当然完全不知情。午饭过后，滕田小季便吩咐准备好车辆，动身回上海。 

五条盘龙金索拿到手，二哥滕田刚交给他的任务已经完成。美丽的三小姐也被他利用各种手段，牢牢的抓在手里，所以，滕田小季现在有些得意忘形。 

“哈哈，萍萍，你马上就是我的人了，如你这般天仙似的大美人，也只有我这样优秀的人才能配的上……”滕田小季十分自恋，想到得意之处，竟然情不自禁的笑出了声。


