---
title: 第二卷 民国美人劫 11-20
date: 2023-03-27 15:06:51
permalink: /pages/577430/
categories:
  - novel
  - 女烈
  - 民国美人劫
tags:
  - 抓捕
  - 拷问
  - 女烈
  - 捆绑
---


## 第十一章  客店里的遭遇


仲秋天气，午后已经不是十分炎热。等两位小姐吃过午饭，休息了大约半个时辰，滕田小季便迫不及待的吩咐刘副官，准备带着两位五花大绑的小姐出发。 


三小姐原本是坚持要求和四小姐同坐一辆车的，但是，刘副官却说四小姐身份特殊，执意要分两路走，然后在上海汇合。理由说的冠冕堂皇，甚至还说什么三小姐有可能会受到四小姐的牵连，并且对以后营救四小姐的计划有影响。 

虽然三小姐觉得这家伙在胡说八道，是有意不想让自己姐妹坐在一起，但是却没有办法反驳。又见滕田小季在一旁哼哼哈哈的不置可否，就有点明白了。显然，刘副官敢这么做，一定是得到滕田小季暗中许可的。 

三小姐心中气愤，却又无计可施，悄悄的看了一眼陪着四小姐的柳儿，见柳儿轻轻地点了点头，三小姐便不再坚持，却大声对滕田小季说道：“田小季，我们姐妹两个都被捆绑着，做什么事都不方便，这一路上一定要有小丫鬟陪伴，不然的话，我绝对不和我的妹妹分开！” 

“这个绝对没有问题。”滕田小季保证道，又吩咐刘副官：“就让这个小丫头跟着四小姐吧，一路上也方便一些。”说着，还给刘副官使了个眼色。 

三小姐假装没有看见这两个人挤眉弄眼，等他说完，三小姐又对柳儿说道：“你叫柳儿吧，一路上你一定要伺候好四小姐，不然的话，到了上海之后，我会狠狠的惩罚你！” 

“是，大小姐尽管放心，婢子一定伺候好这位小姐，不会让她受半点委屈的，你放心吧。”柳儿急忙恭恭敬敬的说道。 

有了滕田小季的交代，又有柳儿陪着，三小姐终于放下了心，在滕田小季的催促下，和他一起坐进了一辆黑色小轿车。 

藤田小季这家伙是真心地喜欢三小姐，既想获得她的人，更想获得她的芳心，所以一路上很规矩。虽然坐在三小姐身旁，面对着一个香喷喷的被五花大绑捆绑着的大美女，他却不敢有丝毫的冒犯。 

何况旁边还坐着一个小玉，不知是有意还是无意，面对滕田小季，小玉对三小姐伺候的十分的周到。一会儿给她削一个苹果，喂她吃点儿。一会儿又拿起小奶壶喂三小姐喝点儿水，看到三小姐被捆绑在身后的双手有点儿不舒服，便给握住稍微揉一揉，然后又让把搂在自己怀里，让她闭目养神。 

把一旁的滕田小季羡慕的双眼通红，恨不得代替小玉把三小姐搂在怀里，肆意温存一番。他现在甚至有点后悔给三小姐雇了这么一个多事的小丫鬟，不然的话，这一切不是应该由他来做吗？那这一路上岂不是嫦娥奔月——美上天了。 

但是，四小姐唐代琴的待遇就完全不一样了，刘副官把四小姐要到手里之后，对待她就像对待一个被捕获的犯人一般。等三小姐和滕田小季坐着的黑色轿车开走了之后，刘副官命人将五花大绑的四小姐押上了一辆乌蓬大卡车，和那些特务队的黑衣人待在一起。 

上车之后，刘副官亲自动手，把五花大绑的四小姐，从头到脚又紧紧的捆绑了一遍，红艳艳的小嘴儿也被一根竹棒塞住。理由就是四小姐现在是一个被捕获的地下抗日组织的囚犯，现在要押往上海去受审。 


紧跟着四小姐的柳儿，看到四小姐受罪，虽然心中气愤，却没有开口说话。她知道自己人微言轻，即便开口求情，那个刘副官也一定不会答应，甚至还可能在恼羞成怒之下，不让自己陪着四小姐，那就糟糕了。 

四小姐被绑紧之后，仍然被吊在乌蓬大卡车上。随着大卡车的颠簸，四小姐被吊绑在卡车上的娇美身躯，有节奏来回晃荡着。 

刘副官根本没有把娇弱的柳儿放在眼里，他轿车也不坐了，和八九个黑衣人挤着坐在卡车车厢两旁的长凳上，欣赏着被他紧紧的捆绑起来的四小姐。 

自从在西塘古镇的旗袍店里，目睹穿着银白色靓丽旗袍的四小姐，被五花大绑的捆绑起来之后，刘副官便迷恋上四小姐。对着被捆绑起来的四小姐，怎么看也看不够。如果不是有所顾忌，他早就把美丽的四小姐弄回南京去了。 

刘副官对四小姐的想法和藤田小季对三小姐的想法又不同，这家伙的心思十分的恶毒，他是想把四小姐当做私人玩物。因为四小姐地下党的身份，让他可以肆意妄为而不怕其他人有所议论。即便日后被三小姐知道了，他也可以找一个冠冕堂皇的理由搪塞过去。所以，四小姐落到他的手里，注定会遭到他的侮辱。 

去上海的路上，需要在嘉定镇休息一晚。由于四小姐和三小姐分别乘车上路，所以，刘副官特意没有和三小姐他们住在同一个旅店，而是选择了镇边一个相对比较偏僻的酒店落脚。 

这间名叫醉香楼的酒店，虽然位置比较偏僻，但是门面却是十分讲究，显得富丽堂皇。酒店的一楼是客人就餐的大厅，二三四楼是客房，酒楼后面还有一个大大的院子。 

车子轰隆隆地开进酒店的大院子里，酒店的后门立刻就跑出一个穿着红色制服的伙计，陪着笑脸殷切地迎了上来。 

卡车停稳之后，驾驶室里跳下一个满脸痘痘的黑衣人，冲着迎上来的小二说了几句话，小伙计乐颠儿颠儿的跑回去了。 

后车厢里的一个黑衣人撩开帆布帘子，刘副官看了一眼吊绑在卡车里的四小姐，转头吩咐了左右的两个黑衣人一声，跳下车走进了酒店。车上除了那两个受到吩咐的两个黑衣人之外，其他的也都跟着刘副官跳下了车。 

留在车上的两个黑衣人，将四小姐腿上的绑绳解开，然后又把吊在车厢顶部的绳子也解了下来，堵在四小姐小嘴里的小竹棒也被拿掉了。 

由于长时间的捆绑，四小姐失去吊绑的绳子之后，双腿一软，差点儿瘫坐在地上。柳儿急忙上前扶住四小姐，狠狠地瞪了两个黑衣人一眼，然后搀扶着四小姐在旁边的长凳上坐下，替她揉着发麻的双腿，给她活血。 

两个黑衣人冷眼旁观，也不去干涉主仆两个。 

“柳儿，我不要紧的，咱们走吧。”四小姐简单恢复了一下，微微扭动了一下仍然被五花大绑捆绑着的娇躯，对柳儿点点头轻轻的说道。她虽然被浑身紧绑着走了一路，身心受到了极大的折磨，但是她倔强的性格，不允许自己流露出一丝软弱的表现。 

“好的小姐。”柳儿答应一声，搀扶着四小姐站了起来。 

守在一旁的两个黑衣人见状，过来推开柳儿，一边一个架着四小姐下了卡车。 

酒店的一楼，吃饭的客人着实不少。之前一帮子黑衣人进来的时候，已经引起了大多数人的注意，这时又看到门口出现了一位穿着银白色紧身旗袍的漂亮姑娘、尤其是这位漂亮的大姑娘，还被一根金黄色的绳索五花大绑捆绑着押解进来，顿时便把所有的人目光全都齐刷刷的吸引了过来。 

在抗战时期，敌特抓捕抗日分子或者是土匪绑票勒索的事情时常可见，人们也是见怪不怪。但是看到这么漂亮的大姑娘，被两个黑衣人五花大绑地捆绑着押了进来，仍然引起了不小的骚动。


一个忍耐不住的年轻人，腾的一声便站了起来。 

“舒安，你干什么？坐下吃饭，不要多管闲事，别忘了娴儿。”年轻人旁边的一个中年人急忙小声劝阻，将他拉着坐了下来。 

“他妈.的，这些狗杂.种，打日本鬼子不行，欺负自己的同胞却是凶残的很！”年轻人虽然被拉着坐了下来，喷火的眼睛却是紧紧的盯着被黑衣人押着上楼的四小姐。四小姐被绳索捆绑在身后一双小手、微微摆动着的无助的娇躯，深深地刺痛了他的内心。不由他捏紧了双拳，嘴里恨恨的骂着。 

“这是谁家的大姑娘？长得这么漂亮，竟然被这些家伙们给抓住了，作孽啊……” 

“啧啧，真是可惜啦，诶，你们知道这些家伙们都是些什么人？竟然明目张胆的在光天化日之下抓人。” 

“还能是什么人，多半是那些日本人的走狗抓到了抗日分子。唉，这么漂亮的大姑娘，不好好呆在家里绣花，跑出来抗什么日。” 

“那也不一定，也许是谁家的大户人家的小姐被土匪绑了票了。你看这位姑娘的这身打扮，后面还跟着一个漂亮的小丫鬟呢，十有八九是一位千金大小姐。” 

“嗯，说的也是。不过看这些黑衣人的气势，好像又不是些土匪，多半是皇协军之类的日本人的走狗……” 

在人的人们的议论纷纷之中，两个黑衣人押着被五花大绑的的四小姐走上了二楼。柳儿低着头跟在后面，心里也是十分的难受，斜眼看了一下议论的人们，心中已经有了计较。四小姐被这帮家伙们捆绑起来已经有很长时间了，虽然四小姐十分的坚强，从没有叫过一声苦，但是这样下去她肯定会受到伤害的。 

二楼上的房间已经准备好，两个黑衣人把四小姐带进去之后便退了出来。柳儿搀扶着四小姐在房中的圆桌旁坐下，倒了一杯温水喂她慢慢的喝着。 

“柳儿，我身上绑着的绳子，你会不会解？我……”四小姐背缚着双手，就着柳儿手中的杯子喝了几口水，感觉舒服了一些，使劲握了握紧绑在身后的小手问柳儿，却被柳儿打断了。 

“嘘……，小姐，你先喝点热水润润嗓子吧。”柳儿轻轻“嘘”了一声，差开了话题，同时对四小姐使了个眼色，冲门外站着的黑衣人努努嘴。 

“嗯，你再给我倒些水喝吧。”四小姐无奈，自己虽然被捆绑的难过，可是现在必须忍耐。 

“小姐，那个刘副官不怀好意，你只能先忍忍……”柳儿在四小姐的耳边悄悄的说道。 

这时门外脚步声响，一个小二端着盘子吆喝着走了进来。 

“饭来喽……” 

“小姐请慢用……” 

年轻的小二把饭菜摆在桌子上，点头哈腰殷勤的说着，偷偷看看被五花大绑捆绑着的四小姐，眼中满是同情，叹息着走了。 

四小姐虽然很有点饿，可是却没有什么胃口，在柳儿的服侍下，吃了几口小点心，便不再吃了。 

柳儿也是简单吃了点东西，正准备扶着四小姐到床上休息，却听房门一响，刘副官一脸嘻笑着走了进来。 

“呵呵，东西吃过了？你把这些收拾一下拿出去吧。”刘副官看了一眼桌子上的碗碟，挥手对柳儿说道。 

“小姐颠簸了一天，需要休息了，您……”柳儿犹豫着说道。 

“我有些话要问四小姐，这里不要你服侍了。” 

“可是……” 

“没什么可是，快点出去……”看到柳儿如此不识相，刘副官有点不耐烦了，收起笑脸训斥道。 

“柳儿，你先去吧。”四小姐看了看仍然守在门口的两个黑衣人，怕柳儿吃亏，对柳儿使了个眼色说道。 

柳儿当然不会怕眼前这仨瓜俩枣，就是同来的坏人都在，她也不会放在眼里，只不过现在还不想动手而已。 

“哼，一看你这个家伙就不是个好东西！”柳儿心中鄙夷一声，冷冷的看了一眼目不转睛盯着四小姐的刘副官，收拾好桌子了的碗碟，转身离开了。 

刘副官见柳儿离开了，走到门口，吩咐两个黑衣人，任何人不许打扰，反身将房门关上。 

看到急不可待返回来的刘副官，四小姐警惕的问道：“你想要问什么？” 

眼前的这个刘副官，给四小姐的第一印象还是不错的。在西塘古镇的旗袍店里，就是被这家伙的笑脸及花言巧语所蛊惑，自己竟然乖乖的让他们把自己捆绑起来。可是没有想到，这家伙却是如此的卑鄙无耻。现在再看到他的笑脸，实在是令人作呕。 

“奥，要问的话有很多，四小姐也累了，我扶你先到床上，咱们慢慢聊，呵呵……”刘副官看着四小姐被捆绑的紧绷绷的诱人娇躯，艰难的咽下去一口口水，按捺着狂燥的心情，俯下身子就要去扶四小姐。 

“有什么话就在这里说吧，我不累。”四小姐扭动了一下被捆绑着的娇躯，躲开了刘副官伸过来的大手，冷冷的说道。 

刘副官尴尬的缩回手，盯着四小姐由于被捆绑而更加挺拔的诱人双峰，想象着丝缎旗袍下的柔软，那手感一定非常的美妙，嘿嘿笑道：“四小姐，你的身份特殊，这个真的不能怪我，与其把你这么一个娇滴滴的大美人，交给那些如狼似虎的特高课或者是宪兵队的家伙们去审讯、侮辱，还不如就跟了我，我会保护你的，嘿嘿。”说着，也不再装腔作势，绕到四小姐身后，直接伸手将四小姐横抱起来，朝卧室走去。 

“啊，你干什么，放开我……”四小姐被他冷不丁抱在怀里，吓的失声惊叫。 

“四小姐，自从见到你的第一眼，我就知道我完蛋了，这辈子如果得不到你，我就活不成了……” 

“那你就去死吧，你这个坏蛋……”四小姐挣扎着，没有被绑住的修长双腿用力的踢腾。 

“那可不行，得不到你这个大美人，我死了也不甘心啊……”刘副官已经被欲.火冲昏了头脑，走到卧室的大床边，把怀中的四小姐扔在床上，扑过去双手抚摸着四小姐光亮旗袍下丰满的酥.胸，噘着嘴就要往四小姐诱人的红唇上印去。 

此时已经是夜深人静，守在门口的两个黑衣人听到里面的动静，相视一笑，其中一个转身离开，另一个慢慢蹲在地上，掏出一根烟，开始吞云吐雾。而离开的柳儿，也没有再回来。 

倒在床上的四小姐，双手被捆绑在身后，毫无反抗能力，面对如狼似虎的刘副官，吓的双眼一闭，两滴晶莹的泪珠滑落下来。眼看着美丽的四小姐就要被这家伙吃豆腐，就在这时，只听的房间的后窗发出一声轻响，得意忘形的刘副官还没反应过来，后脑勺便挨了一下，哼也没哼一声便晕了过去。 

被压在床上的四小姐感觉身上一轻，爬在自己身上的刘副官，被从后窗闪进来的一个娇小的绿色身影，一把提起来狠狠地扔在地上，娇声骂道：“狗东西，敢欺负我家小姐，我摔死你。” 

惊魂未定的四小姐，看到出现在眼前的柳儿，挣扎着从床上坐起来，委屈的扑到柳儿的怀里，呜呜的哭了起来。 

从窗户里进来的正是柳儿，她离开房间之后，便绕着这间酒店观察了一下，此时来的正是时候。 

柳儿轻轻拍着四小姐抖动的香肩安慰道：“四小姐别怕，我这就救你出去。” 

“嗯。”四小姐忍住眼泪，轻轻点了点头，低头看了看躺在地上的刘副官，咬牙问柳儿道：“这个人怎么办？” 

柳儿感觉到了四小姐对刘副官的恨意，抬脚将刘副官踢到了一个房间的角落里，骂道“这次先饶过他，再碰到他作恶，一定取他的狗命，哼！” 

“便宜他了，柳儿，咱们现在就走吗？我这样子……”四小姐仍然被反绑着双手，这样子出去的确是不方便。这该死的绳索，自从被捆绑起来之后，就好像成了自己身体的一部分，虽然不怎么难过，可却实在是难堪。 

“小姐，你等一下。”柳儿四下看看，走到窗户边上，一把将卧室里的粉红色丝缎窗帘扯了下来，在四小姐身上比划了一下，做了一个简单的大披风。


柳儿虽然向唐老爷请教过这金索松绑的办法，但是却不敢现在就尝试，她想先带四小姐去见老爷，这样比较稳妥。 

柳儿把做好的简易披风正准备给四小姐披在身上，却突然听到外面的房门传来轻轻的响动之声，急忙将四小姐轻轻扶着在床上坐下，她蹑手蹑脚的向着紧闭着的房门口走去。 

房间里此时虽然没有灯，但是柳儿仍然借着窗外的月光，看到从门缝中慢慢的伸进一把雪亮的匕首，在轻轻的拨弄门闩。 

柳儿没有惊动来人，静静的站在门里等待着。 

外面的人拨弄了半天，终于弄开了门闩。门被悄悄的推开一条门缝，一个人影一闪身走了进来，反身急忙把房门关上。等他回过头来，却猛然看到柳儿静静的站在身后，不由吓了一跳，张大嘴巴正要叫喊，柳儿小手举起刚想打把他打晕，却突然看清了来人的面容，急忙伸手捂住了他的嘴，冷声喝问：“怎么是你？鬼鬼祟祟的想干什么？” 

原来柳儿认出了闯进来的人，正是她们今天进入酒店之时，那位腾身站起的年轻后生。柳儿对他印象不错，故而没有下手打他。 

那人被柳儿捂住了嘴巴，抓着匕首的那只手也被柳儿捏在手里，惊慌之下另一只手下意识的就往柳儿高高的胸前推去。柳儿急忙闪身躲开说道：“看清楚了，是我。” 

“呜！”年轻人轻轻地惊呼了一声，也看清了站在面前的柳儿，嘴巴松开之后急忙憋着嗓子说道：“姑娘，不要误会，我是来救你们家小姐的。” 

“来救我们家小姐？就凭你？外面的黑衣人你解决了？”两个人折腾了半天，门外却没有什么动静，柳儿估计外面那家伙已经被这位给解决了，还是问了一句。 

“我把那家伙弄晕了。”年轻人向外面指了指，有些得意的说道。 

“我们家小姐不用你救，你赶紧走吧。”柳儿也向门外指着说道。 

这位年轻人名叫舒安，在看到被那些黑衣人五花大绑带进来的四小姐之后，心中一直气愤不平，虽然当时没有发作，却想借着夜色前来救人，算是一个血气方刚颇有正义感的年轻人。 

柳儿却不再管他，说完之后转身走进了卧室。年轻人却不甘心就此离去，也跟着柳儿走进了卧室，却一眼看到仍然被五花大绑捆绑着的四小姐静静的坐在床上，正瞪着漂亮的大眼睛看着走进来的自己。 

面对着如花似玉却被五花大绑的四小姐，年轻人没来由的一阵心慌，眼睛躲闪着看向别处，却看到了如死猪一般躺在角落里的刘副官，忍不住问柳儿道：“姑娘，是你把那家伙打晕的？可是你为什么不为你家小姐松绑？这到底是怎么回事儿？” 

“这不关你的事儿，赶紧走。”柳儿见年轻人竟然跟着自己走进卧室里来，不高兴的说道。 

“姑娘请不要误会，我也是关心你们，我的妹妹也被一帮子黑衣人给绑架啦，我们也是为了救人，才跟到这里来的。”年轻人急忙解释道。 

“你妹妹被人绑架了，你不去救你妹妹，却来这里多管闲事，你觉得我会相信？”柳儿撇着小嘴说道。 

“我说的是真的，刚才看到你家小姐被人绑架，心中气愤不过，确实是想来帮帮你们的，没想到姑娘你神不知鬼不觉的就进到了这里，一定是个有本事的人，倒是我真的多此一举了，但是我的妹妹真的也被绑架了，没有骗你。”年轻人解释道。 

四小姐有些奇怪的看着眼前的年轻人，见他长得英俊不凡，想来他的妹妹也一定十分的漂亮，难怪会被人给盯上。 

“好了，我相信你了，既然你妹妹被坏人绑架了，那就快去救你妹妹吧，我家小姐我自己会救，这里用不着你了。”柳儿边说着边搀扶着四小姐站起来，拿过做好的简易披风给她披在身上。披风从四小姐的脖颈上一直拖到脚踝，长短正合适，把四小姐五花大绑的美好身段遮的严严实实。 

“我妹妹是今天上午结婚的时候，在婚礼上就被一帮突然闯进来的黑衣人给绑起来带走啦……”年轻人自顾自的说着，见柳儿不给四小姐松绑，却用披风把四小姐严严实实的给裹了起来，忍不住问道：“姑娘，你不给你家小姐松绑，却把她裹起来，这、这……。” 

“跟你说了不关你的事，你赶紧走吧，我们也要走了。”柳儿当然不会跟他解释自己解不了捆绑四小姐的绳索，只是冲他不耐烦的挥挥手，扶着四小姐往后窗走去。 

“你、你们去哪里……”年轻人还没有说完，就见柳儿打开窗户，搂着四小姐纵身跃了出去。 

“啊、你……”年轻人吃了一惊，这里可是二楼，她们就这么跳下去了？年轻人急忙跑到窗前，却只看到二人轻飘飘落地之后迅速离去的背影。 

“果然是个侠女，可惜了……”舒安想到自己被绑架的妹妹，心想如果这位丫鬟侠女肯帮忙的话，一定能救出妹妹，可惜人家已经走了。 

舒安呆了一会儿，回头看了看仍然昏迷不醒的刘副官，急忙关好窗户，悄悄的溜了出去，他还要想办法去救自己的妹妹呢。 

且说柳儿带着裹的严严实实的四小姐离开醉香楼酒店之后，本来想连夜送四小姐回家的，可是看着被捆绑了好几天、精神有些疲惫的四小姐，决定还是在镇上另外找一家客店，先休息一下，明天再走，也顺便试试看能不能给四小姐松绑。四小姐这样被五花大绑着赶路，实在是很辛苦，也不方便。至于刘副官那些人，既然已经把四小姐救出来了，如果他们再来纠缠，柳儿不介意杀他个落花流水、血流成河。 

此时已经是子夜时分，街上没有什么行人。柳儿搀扶着四小姐走了大约有二三百米的样子，终于看到一家亮着微弱灯光的小客店，主仆二人朝着半开着的店门走去。 

“柳儿，咱们不是现在回家吗？”四小姐有些疑惑的问道。 

“小姐，夜里赶路太辛苦了，你先休息一下，咱们明天再走吧，你说好不好？”柳儿虽然有主意，但还是以商量的口气说道。 

“休息一下当然是好的，可是刘副官那些人会不会找过来？”那个刘副官已经对自己起了坏心，四小姐有些担心。 

“这个小姐不用担心，咱们已经饶了他一次，如果他们再找上门来，那就都杀了。”柳儿轻描淡写的说道。 

“嗯，好，柳儿你真厉害。”四小姐紧靠在柳儿的怀里，虽然柳儿长得娇小玲珑，个子比自己低了小半头，但是此时四小姐却觉得这娇小的身躯，却给了自己无比强大的庇护。 

主仆两个小声交谈着走近了小客店，柳儿一手搂着四小姐，伸出另一只手轻轻推开了半掩着的房门。 

客店的门厅不是很大，大约有十几平米的样子，柜台后面坐着的一个小掌柜，正在那里打瞌睡。 

柳儿推门的声音不大，并没有惊动打瞌睡的小掌柜。柳儿扶着四小姐走到厅中的长凳边，让她先坐一下，自己则走到柜台前轻轻敲了敲台面道：“掌柜的，住店。” 

“啊？住店？好好，一个大洋一天……”小掌柜眼睛还没有睁开，如梦呓般的喃喃道。 

“当啷”一声轻响，一块儿银元被柳儿扔在柜台上：“给我们一间上房，快点。” 

“啊……”听到银元砸柜台的声音，迷迷糊糊的小掌柜立刻清醒了过来，睁开双眼的第一件事，便是伸出一把抓起了柜台上的银元。 

拿着银元看了看，又掐了自己的腮帮子一下，疼的呲了一下嘴，才确信自己不是在做梦。 

看着小掌柜的财迷样，柳儿忍住笑，又敲了敲台面道：“你不是在做梦，银元是真的，快点给我们一间上房。” 

“啊？是是，嗯？是你这位小娘子要住店？”小掌柜这才看到站在眼前的柳儿，一乜斜眼睛，又看到了坐在长凳上靓丽的四小姐，刚刚清醒过来的脑子瞬间又变糊涂了，“怎么会有一位仙女坐在眼前，难道我真的是在做梦？”一个孤身小娘子半夜三更来住店，已经很奇怪了，而天上的仙女怎么会让自己碰到？小掌柜下意识的又狠狠的在自己的大腿上掐了一下。这次掐的有点狠了，疼的他怪叫一声，眼泪都快流出来了。 

“噗嗤”，柳儿终于忍不住笑了出来，四小姐也是忍俊不禁。 

连日来的捆绑关押，使得四小姐一直郁郁寡欢，没想到在这里被一个财迷的小掌柜，逗的开心了一下。 

听到柳儿的笑声，以及四小姐美丽脸蛋上浅浅的笑意，小掌柜终于完全清醒了过来。 

“对、对不起，怠慢了，小人这就给二位小姐准备房间。”小掌柜把银元紧紧的攥在手里，急忙回身找门牌。这小掌柜虽然是个财迷，看起来却是个老实人。 

“请二位小姐跟我来。”小掌柜找到牌，悄悄把银元塞进怀里，然后提了一壶热水转头招呼柳儿上楼。 

这间小客店只有两层，好房间都在二楼。 

柳儿搀扶着四小姐，跟在小掌柜后面往楼上走去。四小姐双手被反绑在身后，上楼之时，身子的平衡不好掌握，几乎是被柳儿抱着上了楼。 

“嘿呀？小掌柜生意兴隆啊，半夜三更还有贵客上门，啧啧，还是两位漂亮的小娘子！”三个人刚刚上楼，过道上突然晃悠过来一个穿黑衣戴礼帽的家伙，阴阳怪气的说道。如果不是这家伙盯着四小姐主仆说话，似乎并不认识她们，二人几乎以为是刘副官那些人找过来了呢。 

“啊，不不不是，客官误会了，她们不是客人，是小人的远房表妹，呵呵、呵呵”小掌柜点头哈腰的说着，回身让着柳儿和四小姐：“这里、这里……”急忙催促她们快走。 

“看你小子那德行，会有这么漂亮的表妹？哄鬼吧……”身后传来黑衣人的嘟囔声。 

小掌柜打开二楼靠里面的一间客房，招呼主仆二人进来之后，急忙关好房门，把手中的茶壶放在桌子上，长长的舒了一口气。 

房间虽然不大，却十分的整洁，是一个里外套间。 

柳儿扶四小姐在里面卧室的床上坐好，出来对仍然站在桌子前的小掌柜说道：“小掌柜，刚才谢谢你那么说，那个人有什么不对吗？” 

刚才小掌柜说自己二人是他的亲戚，当然是为了保护她们，虽然柳儿不怕，但是小掌柜的好意，还是要谢的。 

“嗯，那些人不是好人，他们掌灯时来住店，还绑着一个漂亮的小姑娘呢。你们家小姐长的跟仙女似的，孤身在外，千万小心点。”小掌柜悄悄提醒道。 

“我们会小心的，谢谢你。”柳儿道。 

“那你们关好门窗，早些歇息吧。”小掌柜嘱咐一声，又看了一眼静静坐在床上的四小姐，恋恋不舍的开门走了。 

“柳儿把小掌柜送到门口，等他走了之后把门关好，返身回到卧室里面，把四小姐身上的披风慢慢的解了下来，露出了四小姐被五花大绑的娇美身段，“小姐，刚才小掌柜说，住在他们客栈里面的这些黑衣人，带着一个被捆绑起来的一个小姑娘，你说这个小姑娘会不会是那个想来救你的那个年轻人的妹妹呢？” 

“不会有那么巧吧？那个年轻人住在醉香楼里，说是要救他妹妹，那他妹妹应该也在醉香楼里才对呀，怎么会到了这里的？”四小姐有些疑惑的说道。 

“嗯，小姐说的有道理，只不过不知道谁家的小姑娘遭殃了。唉，现在的坏人真多。”柳儿恨恨地说道。 

柳儿边说着话，边给四小姐倒了一杯热水，喂着四小姐慢慢的喝着。 

“小姐，喝了这杯水，我试着用老爷说的方法，看看能不能把捆绑在你身上的这根什么金索给解开，你说好不好？”柳儿对解开捆绑四小姐的绳索没有什么把握，用商量的口吻说道。 

“嗯，你试试吧，这根讨厌的绳子绑在我身上好几天啦，害得我什么事情都不能做，就连喝口水也需要你伺候。”四小姐动了动反绑着的双手，有些歉意的说道。 

“这个倒没关系的，伺候小姐是柳儿的本分。只是这根绳子也的确是奇怪，把人绑起来之后竟然会解不开，就连最锋利的刀子也割不断，也不知道是什么东西做的。”柳儿说着，伸出小手摸了摸捆绑在四小姐身上的金色绳索。感觉这绳子软软的、柔柔的，好像也没什么特别，却不知道为什么会这么结实。 

“听爹爹说，这绳子叫做盘龙金锁，是上古时代传下来的宝贝……”主仆二人正在说着话，却听到外面突然传来了“咚咚咚”的敲门声。 

奇怪，这个时候了，会是什么人呢？“柳儿，不会是刘副官那些人追过来了吧？”四小姐有些担心的说道。 

“不会的，小姐，他们没那么快会找到这里，你别担心，我去看看。”柳儿艺高人胆大，安慰了四小姐一句，走到外厅，将手中的杯子放在桌子上，冲门口问道：“是谁呀？” 

“是我，我是小掌柜，见你们辛苦，给你们送点儿吃的。”外面的人捏着嗓子说道。 

“胡说八道，我们根本没有要吃的，你到底是谁？”柳儿斥责道。 

“哈哈，小姑娘有点儿见识，我在楼梯上见过你们，看到你们孤孤单单的两个小娘子，想进来陪陪你们，快把门儿开开。”外面的人哈哈笑道，原来是刚刚在过道上碰到的那个黑衣人。听这家伙说话的轻薄口气，果然不是什么好东西。 

“原来是你这个无赖，赶紧滚！别扰人清静。”柳儿骂道。 

“哟嗬，小娘子好大的脾气，快点儿把门儿开开，不然老子撞门了啊！”外面传来大力的敲门声，这家伙有些肆无忌惮。 

“哼，既然你自己找死，那就进来吧。”柳儿心中想道：“还正想着去找你们这些家伙问问，绑架了谁家的姑娘，现在倒是省事了。” 

“吱呀”一声，柳儿打开了门。 

正在外面捏着拳头又准备擂门的黑衣人，猛然见柳儿打开了门，倒是微微有些吃惊，随即却是大喜过望，急忙抬腿挤了进来，还顺手闩上了门。 

不过，等他得意洋洋的转过身来，看到的却是柳儿冷酷酷的小脸。黑衣人也不在意，他三更半夜这么蛮横的闯进人家姑娘的房间，人家有好脸色才怪了。 

视线绕过眼前的柳儿，黑衣人立马看到了卧室中身穿亮丽银白色丝缎旗袍、被五花大绑捆绑着的四小姐，“哇，这位漂亮的大家小姐，竟然被绑起来了，难怪披着一个大披风，遮挡的严严实实。”这家伙的眼睛一下子亮了起来，下面登时便有了反应。 

可惜不等他有所动作，甚至连话也没有再说出一句，脖子便被柳儿闪电般伸出的一只小手掐住了，嘴巴里只能发出“嗬嗬”的声音。 

他一个粗大的男人，当然不想如此轻易的便受制于一个看似弱不禁风的小姑娘。但是当他挥动手脚想要反抗的时候，柳儿手上加力，黑衣人顿时感觉透不过气来，吓得他再也不敢妄动一下，心知自己这次是踢到铁板上、碰到红粉高手了。 

看到这家伙直翻白眼，柳儿手上松了松。黑衣人喘了口气，嘶声叫道：“饶、饶命……” 

“哼，就你这种草包，竟然到处惹是生非，是谁给你的胆子。”柳儿撇着小嘴说着话，另一只手在黑衣人的腰间摸出了一把手.枪，随后挥手一甩，便把黑衣人重重的扔在地上，摔的他七荤八素、半天爬不起来。 

“姑娘，啊，小姑奶奶饶命啊，小人有眼无珠，冒犯了小姑奶奶，饶命……”黑衣人爬在地上拼命磕头，果然是个欺软怕硬的奴才。 

“哼，饶你一命也不是不行，乖乖的回答我几个问题，如果有一句假话，我一脚踩死你。”柳儿坐在桌子旁边的椅子上，抬起穿着绣花鞋的小脚，在黑衣人眼前晃了晃。 

眼前的小脚秀气而可爱，可是黑衣人却丝毫不怀疑这只小脚真的可以踩死自己。 

“是是，小姑奶奶尽管问，小人一定如实相告、如实相告……”黑衣人急忙保证道。 

“当当当” 

这时，门外又传来了敲门声。



## 第十二章  再见段露萍


外面的过道很安静，偶尔有其他房间里传出来的轻微嘈杂声，而且敲门的声音也不大，不像是黑衣人的同伙。 

两声敲门声之后，没有了其他声音，柳儿正想出声询问，却听到里面卧室有响动，转头看去，却见四小姐晃动着被紧绑着的娇躯，已经从床上站了起来，款款地从卧室里面走了出来。 

跪趴在地上的黑衣人，听见脚步声，也偷偷扭头看去，正好看到四小姐走出卧室房门。这家伙大概从来没有见过四小姐这样如仙女般美丽的姑娘，何况这位仙女还打扮的如此性感而亮丽，娇躯上紧紧捆绑着的金色绳索非但不会影响她的美丽，却如同她身上的一件完美的饰品，将四小姐装扮的更加的光彩照人，美艳不可方物。而由于双手被反绑的缘故，四小姐酥.胸高耸，行来如风摆杨柳，更是美的动人心魄。 

黑衣人只觉得下身憋的难受，全身的血液直冲脑门儿，简直是鼻血、口水一起流。看到黑衣人如此猪哥模样，柳儿大怒，穿着绣花鞋的一只小脚抬起，一脚踏在黑衣人的背上，将他直接踩的四蹄着地，趴在了地上。 

“哎哟！”黑衣人哀鸣一声。 

“闭嘴，看来你这家伙还真的是欠揍。”柳儿怒斥。 

“当当当”敲门声又响起，同时一个压低了的声音有些急切的问道：“二位小姐，你们没事吗？” 

听声音的口气像是那个小掌柜的，应该是听到了屋里面的响动和黑衣人的哀叫。 

走出卧室的的四小姐，已经走到了门口，轻声问道：“外面是小掌柜的吗？”声音悦耳动听。 

“是我，我是小掌柜，姑娘，你们没事吧？”果然是店里那位带她们上来的小掌柜，他是听到黑衣人闹出来的动静，心中惦记着四小姐她们的安全，竟然急急忙忙跑上来了。现在听到四小姐平静而好听的声音，少了些担心。不过刚才房间里传出的哀叫声，似乎是那个一直在过道上晃悠的黑衣人的声音，真是奇怪。 

“嗯，小掌柜啊，我们没事儿。”四小姐对这位小掌柜很有好感，知道小掌柜担心自己和柳儿和安全才匆忙赶来的，所以很想给他开开门，只是自己双手被反绑在身后，连开门这样简单的动作，现在也没有办法实现。 

“啊啊，没事就好、没事就好。”门外的小掌柜长长的舒了一口气，他担心四小姐是一方面，更怕自己的店里闹出事了，影响店里的生意，他还要靠这间小客店养活娘亲和妹妹呢。 

“小掌柜，不用担心我们，你快下去忙吧。”四小姐的声音温柔而又好听。小掌柜听在耳朵里，心里暖洋洋的。 

小掌柜应该听出了这不是那位小丫鬟的声音，而是小丫鬟搀扶着的那位裹着大披风的小姐在说话。那位大小姐长的如仙女下凡，说话好听而善解人意，真心想多听几句，更想进去再看一眼她的美丽容颜。可是人家姑娘不给开门，他也没有办法。 

如果小掌柜知道了四小姐是因为双手被反绑在身后，没有办法给他开门，不知道他又该作何感想。


“咳咳，夜深了，已经没有客人上门啦，我已经关好店门，你们没有事就好，早些歇息吧，我要走啦！”人家不开门，小掌柜只好出言告辞，说完等了一下，听到房间里的人没有再说话，便一步三回头的离开了。 

听到外面轻轻的脚步声逐渐走远，四小姐知道小掌柜应该是离开了，便转身往卧室走去。  

趴在地上的黑衣人，虽然被柳儿一只脚踏在背上不敢动，可是听到四小姐的走路声，还是忍不住想再看一眼被五花大绑着的大美女。他感到奇怪的不行，如此美丽而高傲的大小姐，为什么会被五花大绑的捆绑起来呢。刚才在过道中碰到的时候，这位大小姐被大披风包裹的严严实实，那个时候她应该已经被捆绑起来了。难道是恶仆欺主？她是被这个小丫鬟绑起来的？ 

“对，一定是这样，这个小丫鬟如此厉害，连老子都不是对手，那娇滴滴的大小姐怎么可能反抗的了？这小丫鬟把她的大小姐捆绑起来，一定是在逼问什么金银财宝之类的东西。娃哈哈，没想到老子偷色不成，竟然撞破了一件奴欺主的大阴谋。老子以揭破她的阴谋威胁这该死的小丫鬟，也许她会放过我，说不定还可以人财两得，哇咔咔……”这小子趴在地上想到得意之处，竟然差点笑出声来。 

不过，他的美梦很快就被打破了，四小姐回到卧室，将被捆绑着的身子歪倒在床上，轻声说道：“柳儿，快点处理了他，咱们休息了。” 

“好的，小姐，您先歇歇，我马上就好。”柳儿答应一声，起身过去为四小姐脱了高跟鞋，头下垫上柔软的大枕头，再整理好她身上亮丽的银白色丝缎旗袍，伺候四小姐躺舒服。舒服也只是相对来说，四小姐被反绑着双手，怎么可能躺舒服。本来柳儿想试着为四小姐松绑，却被外面趴着的家伙坏了事，只好先放一放。拉过被子为四小姐盖好之后，柳儿关好卧室的门，以免她收拾黑衣人之时，影响了四小姐的休息。 

身上的小脚虽然拿开了，可是黑衣人趴在地上一动不敢动。同时他听了主仆二人的对话，偷偷瞄了一眼柳儿对四小姐无微不至的服侍，则完全推翻了他自己原先是猜测。主仆两个相处融洽，不可能发生奴欺主的事情，虽然不知道这位大小姐为什么会被捆绑起来，但是肯定与这个小丫鬟无关。 

“哼，看你还算听话，如果回答让我满意，可以考虑饶了你的狗命。”柳儿坐回黑衣人面前的椅子上，用脚尖点着黑衣人的脑袋说道。 

“是是，姑奶奶想知道什么只管问，小人一定知无不言、知无不言……”黑衣人对柳儿现在是怕的要命，他的身手也算是不错了，可是在柳儿手里，他弱的就像个泥巴，想怎么捏就怎么捏，让他兴不起丝毫的反抗之心。在柳儿的训问之下，便竹筒倒豆子，把他们的事情一股脑的全部招了出来。 

这个黑衣人名叫郭千，是本镇上侦缉队的一个小特务。他们一行八人，没有住在他们侦缉队里，是因为他们八个人中间，有两个人是来自上海特高课的高级特务，并且他们是来这里执行特别任务的。他们是悄悄的住进这间不起眼的小客栈里来的，来的时候也果然带了一个姑娘，那位姑娘是被他们五花大绑地捆绑着带进来的。被捆绑着的姑娘虽然被蒙着头，但是他们能瞒的了别人，却瞒不过店里的小掌柜。所以这些人虽然低调，小掌柜却猜测他们不是什么好人。 

不过，据郭千所说的，他们带着的这位姑娘名叫段露萍，并不是他们抢来的一个普通的良家女，而是他们抓获的一位本领高强的除奸队女刺客。这位女刺客曾经刺杀过许多臭名昭著的大汉奸，在上海特高课的黑名单上是挂了号的。这次他们收到卧底的消息，知道她要在这里作案，准备冒充一个出嫁的新娘子，嫁入汉奸家里，伺机行刺。 

上海特高课收到消息之后，专门派了一个十人小队前来抓捕段露萍。而且除了这十个人之外，镇上的侦缉队也加派了十个人配合抓捕。在那个汉奸的婚礼上，特务们趁着妆扮成新娘子的段露萍不备，很顺利的把她制住了。 

上海特高课的特务们知道段露萍的厉害，抓住她之后，直接用特制的绳索把她五花大绑的捆绑结实，并且在五花大绑的基础上，又缠绑了好几圈精钢铁索，将她反绑着的双臂与身体紧紧的捆绑在一起，以确保万无一失。她可是滕田课长指名道姓要抓到的人，出不得半点差错。 

本来事情进行的很顺利，但是，段露萍虽然中了圈套，被她们抓住，却也弄出了不小的动静，惊动了与她一起来的除奸队同伙，战斗瞬间爆发。 

除奸队的队员都是一些出生入死的好汉，特务们抵挡不住。看到情况不妙，特高课的特务领队命令其副手带着一个小特务，押着段露萍先走，剩下的特务们留下阻击除奸队员。 

一番激烈的枪战打斗之后，除了押着段露萍先走的那两个上海特高课的特务之外，其他的人全军覆没。除奸队的人也死的差不多了，但是剩下的人却是兵分两路，一路追往上海，一路留在镇上暗中寻找，同时还派人回去找人求援，大有死缠烂打、救不到人誓不罢休的架势。也由此可见，被抓的段露萍在除奸队中的重要性。 

巧合的是，四小姐她们在醉香楼遇到的那个舒安，便是除奸队的。他们要救的人也不是什么舒安的妹妹，而是大名鼎鼎的除奸队女侠客段露萍。只是舒安他们注意的是那些比较大的酒店，却想不到特务们却把段露萍悄悄藏在这个不起眼的小客店里。 

两个特务押着段露萍逃脱之后，却不敢贸然赶往上海，逃到在镇上侦缉队稍作停留，给上海特高课打电话报告了这里的情况之后，请求增派援兵过来。然后又借调了六个人，悄悄离开侦缉队，住进了这间不起眼的小旅馆里面等待援军。 

他们既不敢连夜赶路，也不敢对段露萍下杀手，甚至连一点点伤害他们都不敢，因为这是滕天罡特别交代的。当初为了营救落入滕田刚手里的姐姐阿萍，段露萍曾经与滕田刚交过几次手，滕田刚垂涎露萍的美色，对她可以说是又恨又爱，欲得到她而后快。所以滕田刚曾经对抓捕露萍的特务们下过一道命令，对段露萍必须抓活的，否则杀无赦。 

有了这道死命令，这些特务们到了关键时刻，宁可抓不到段露萍，也绝对不会伤到她，否则就是死路一条。因为这一次抓不到，还有下一次，这一点特务们还是会算账的。 

“原来是这么回事儿。”郭千絮絮叨叨的说了半天，终于把柳儿想知道的事情都说清楚了。 

既然那个被抓的段露萍姑娘是一个杀汉奸的女侠客，柳儿便决定要把她救下来。 

看了一眼趴在地上的郭千，柳儿抬手一枪托，便把他打的晕了过去，之后柳儿走进了卧室。 

四小姐反绑着双手侧躺在床上，她虽然有些困，却并没有睡着。听到脚步声便睁开了美丽的大眼睛，见进来的是柳儿，就想起身，但是挣了两下没有成功。 

柳儿见状急忙快步走到床边扶着她坐起来道：“小姐，你睡不着吗？” 

“嗯，那个人是怎么回事？”四小姐没有多说自己的事情，想了解一下外面那个黑衣人的情况。 

“小姐，那人是镇上侦缉队的特务，抓来的姑娘是一位除奸队的女刺客……”柳儿把讯问郭千的情况，简单告诉了四小姐。 

四小姐自己本身就是一个地下抗日组织的成员，听到有志同道合的同志落入了狗特务的手中，心中不免有些同情，如果柳儿有能力，她很想让柳儿救出那位姑娘。 

“小姐，你想救她？”柳儿看出了四小姐的想法，柳儿自己也是准备救人的。 

“嗯……”四小姐点点头，“杀汉奸的女英雄，应该要救的，柳儿，你有把握吗？” 

“不会有什么问题的，小姐放心吧，不过，在救人之前我想先试着给小姐松绑。”柳儿说道。四小姐一直这样被捆绑着，连睡觉也睡不踏实，柳儿心中难过，想先尝试一下，即便不成功，那时再救人也不迟。 

听柳儿说要给自己松绑，四小姐满怀期待的点点头，略微挺了挺丰满的胸脯，握紧了反绑在身后的小手，她期待这一天很久了。 

柳儿整理好四小姐的旗袍下摆，让她盘膝而坐。自己则屏气凝神，心中回想着唐家老爷教给自己的控制盘龙金索的方法，双手合十在胸前，口中默念了一遍松绑口诀，之后一只手抓住捆绑在四小姐身后的绳索，另一只手食指与中指并排，点在四小姐的眉心之处，轻喝一声“开！”。 

满怀希望的四小姐听到柳儿的那声“开”字，急忙挣了一下捆绑在身上绳索，却发现绳索仍然绑的紧紧的，没有一丝松动的迹象。 

“嗯？这是怎么回事？这么不灵呢？”柳儿皱了皱眉。 

“不要着急，柳儿，慢慢来，你一定可以的。”身上绑着的绳索虽然没有任何的动静，四小姐却并不失望。 

得到四小姐的鼓励，柳儿信心大增，立即双手合什，默念松绑口诀…… 

四小姐美眸微闭，细细感觉捆绑在身上的绳索的变化。听柳儿的口诀念到第五遍的时候，四小姐感觉身上的绳索有些松动，不过，马上就重新绑紧了。 

“绳子有动静了，柳儿加油！”虽然双臂又被绑紧了，四小姐还是觉得很高兴，继续鼓励柳儿。 

“啊？好！”柳儿更加有信心了，努力回忆着唐家老爷念口诀时的神态和动作，继续尝试着。 

功夫不负有心人，终于在柳儿第十二次娇喝出“开”字之时，那根紧紧捆绑着四小姐的盘龙金索，在四小姐娇美的身躯上微微蠕动起来，似乎对被它捆绑着的大美人有些恋恋不舍，极不情愿离开。四小姐当然感觉到了绳索的松动，用力扭动着仍然被捆绑着的双臂，于是，那根束缚了她三四天时间、给她带来诸多困扰的金色绳索，终于从她身上散落下来，自动团成一团，静静的躺在床上。 

该死的绳子离身，四小姐终于重获自由。去掉了身上的缧绁，四小姐感到一阵轻松，高兴的甩着自己匀称修长的双臂。说来也是奇怪，四小姐被捆绑起来到现在，已经过去了将近四天的时间，此时松了绑之后，她的双臂并没有任何麻木的感觉。 

没有了绳索的捆绑，四小姐活动一下之后，伸展四肢，舒舒服服的仰身躺在床上。 

看到四小姐脸上久违的笑容，柳儿也觉得心情舒畅了许多。她笑眯眯的把那团盘龙金索拿过来仔细看了看，心想老爷子说这是上古传下来的宝贝，果然是不同凡响，四小姐被它捆绑了好几天，竟然没有受到任何伤害。如果是被一根普通的绳索捆绑起来，只怕四小姐的双臂会被捆残废了。 

柳儿将绳索缠在自己的手臂上试了一下，也没有感到有什么特别，便失去了兴趣。从四小姐的那件大披风上扯下一块，做成了一个小包袱，将金索包了起来。 

做完这些事，柳儿发现四小姐已经进入了甜甜的梦乡。自从被绑起来之后，四小姐虽然没有十分痛苦的感觉，但是却真的没有好好的睡过觉啦。 

柳儿拉过被子，轻轻盖在四小姐的身上。 

大约到了五更天的时候，看到四小姐仍然睡得香甜，柳儿没有惊动四小姐，悄悄走出了卧室。看了看仍然昏迷不醒的郭千，柳儿抬手又给了他一下子，免得他在自己回来之前醒过来。之后柳儿轻轻打开了房间大门，按照郭千交代的情况，蹑手蹑脚的走到了那间关押着女刺客的房间门口。 

关闭的房间的大门，对柳儿来说，和纸糊的没什么两样，很容易就打开了。柳儿悄悄地走了进去，借着窗外的月光，果然发现房间里面有三个人。 

一个穿着大红丝缎长裙嫁衣、作新娘子打扮的姑娘，被驷马攢蹄捆绑着扔在床上，樱桃小嘴被一块丝巾塞的满满的，外面还勒着绳子。守在床边的是两个身穿黑衣的大汉，他们都坐在椅子上，脑袋仰靠在椅背上，黑色的礼帽盖在脸上，似乎睡的正香，有一个还在打着呼噜。 

这两个人大概做梦也想不到，竟然会有人悄无声息的闯进他们的房间。 

看清了房间里的情况，柳儿举起手里的枪，一人一下，用枪托将两个黑衣人打晕在地上。从其中一个黑衣人的身上摸出一把钥匙，柳儿走到床边，先解开把姑娘的手脚捆绑在一起的那些绳索，之后扶着姑娘坐了起来。 

这位被五花大绑的姑娘正是段露萍，柳儿刚刚进门的时候，她其实就已经听到了。被捆绑成这么难受的姿势，她当然是睡不着的。她一开始没有看清柳儿的长相，还以为是哪位锄奸队的队员前来营救自己。 

但是当柳儿扶着她坐起来之后，看清了救自己的竟是一个不认识的姑娘，忍不住嘴里发出呜呜的询问声。 

柳儿对她做了一个禁声的手势，摸索着找到锁在精钢铁链上的小锁头。打开之后，去掉缠绑着她的铁链之后，看了看段露萍被五花大绑紧绑着的娇躯，柳儿又去其中一个特务的身上摸出一把匕首，轻轻割断了捆绑在段露萍身上的绳索。 

绳索捆绑的很紧，如果用手解的话，一时半会儿还真解不开。捆绑段露萍的绳索，虽然不是那种粗糙的麻绳，但也不同于盘龙金索。段露萍被捆绑了大半天，松绑之后，她适应了好一会儿，才慢慢放下背在身后的双臂。 

柳儿又为她解开绑在脑后的绳结，拉出塞在小嘴里的丝巾。 

慢慢的恢复了一会儿，段露萍的手臂和小嘴终于有了感觉。此时的段露萍仍然是一个新娘子的装扮，她当时是在毫无防备之下就被控制住的，身上的衣物和佩戴的首饰，没有任何的毁损，就被特务们五花大绑的捆绑了起来。被绑起来之后，那些特务们也没有敢对她有任何侵犯。她本来就是一个大美女，现在打扮的花枝招展，更加显得美艳不可方物。 

在柳儿的心目中，那些杀汉奸抗日的女刺客，一定都是像男人那样的粗犷豪迈，没想到眼前的这一位竟然如此的柔美漂亮，美貌不逊于四小姐，只是眉宇间更多了一抹英气。 

“好心的姑娘，谢谢你。”段露萍恢复自由的第一句话就是发自内心对柳儿的感谢，眼前这位打扮的像一个普通的小丫鬟的姑娘，不但救了自己，还给了自己一种十分亲近的感觉。她杀敌无数，这一次落入特高课的特务手里，本以为绝无幸理，没想到却有这么一位素不相识的姑娘前来搭救。 

“不用客气的，姐姐是一位杀汉奸的大英雄，我很仰慕你的。”柳儿轻声说道。 

“奥？姑娘认识我？”段露萍奇道，借着月光仔细看看柳儿，的确不认识。 

柳儿抿嘴一笑，摇了摇头道：“姐姐，咱们走吧。” 

“嗯，姑娘请先等一下，这两个家伙死心塌地的为日本人卖命，残害咱们中国人，饶他们不得。”段露萍指着两个躺在地上的黑衣人说道。 

“全凭姐姐做主。”柳儿点头道，把拿在手里的枪和匕首递出。她虽然身怀绝技，但是心地善良，不谙世事，当然一切都听段露萍的。 

“好。”段露萍却是一个杀伐果断的人，接过柳儿手中的枪和匕首。走到倒在地上的两个黑衣人跟前，一刀一个，割断了他们的喉咙。 

“姐姐，隔壁房间里还有几个坏人呢。”柳儿提醒道。据郭千交代，除了眼前死掉的两个黑衣人，应该还有五个，“本来有六个，有一个被我抓住了，在我和小姐住的房间里呢。” 

“啊？你抓住了一个？是那个在外面看守的家伙？”段露萍有些惊讶。 

“嗯，那个家伙在我们上来的时候碰到了我们，竟然觊觎我家小姐的美貌，想做坏事，被我打翻了，我就是从他那里知道姐姐被他们抓住了。”柳儿道。 

“原来是这么回事。”段露萍心中释然，这位姑娘一定是从那个小特务口里了解到了自己的事情，出于对自己的仰慕，才来救自己。她竟然敢单枪匹马的冒险来救自己，也一定是有点本事的，不知道她口里的小姐又是怎么回事。 

段露萍想通了一些事情，考虑一下说道：“姑娘，另外几个人罪不至死，暂且饶过他们，咱们先到你房间去商量一下吧，你说好不好？” 

“好的。”柳儿当然一切都听凭段露萍做主。 

段露萍见柳儿答应，走过去将两个黑衣人的身上搜了一下，把他们身上的武器、财物以及一些有用的东西集中在一起，用床单打包了一个小包裹，然后关好房门，和柳儿一起回到了四小姐的房间。 

房间里，四小姐美美的睡了一觉，已经醒了过来，此时正在一边梳理着自己的秀发，一边等着柳儿回来。 

听到房门响，四小姐从卧室里走了出来。见到跟在柳儿后面穿着大红色丝缎新娘妆的段露萍，感到十分的惊讶。而段露萍见到四小姐，也震惊于她的美貌。 

“原来觉得三姐就是最美的了，没想到抗日组织中竟然会有这般美丽的女英雄。”四小姐暗自想到。 

“难怪那个侦缉队的家伙会觊觎这位小姐的美貌，真是一位漂亮的姑娘。”段露萍对自己的美貌还是很有信心的，可是眼前这位小姐竟然让自己有惊艳的感觉。 

两位大美女惺惺相惜，又志同道合，相互介绍自己情况之后，何况就成了无话不谈的好朋友。 

四小姐和柳儿的情况自不必说，而段露萍之所以会来到这里，却是因为她的姐姐阿萍。 

当初，阿萍和陆婉婷她们被滕田刚抓进极乐花园之后，她和林美丽想尽一切办法都没有搭救成功。极乐花园的戒备太严了，几乎没有一丝可乘之机。段露萍一气之下，便和林美丽在上海大开杀戒，把上海滩那些日本人和汉奸走狗杀的闻风丧胆。后来，那些心怀鬼胎的人加强了防范，日特尤其对她加大了抓捕力度。段露萍杀不了人，还遇了几次险，林美丽也被滕田刚抓住了。没有办法，上海杀不下去了，她便和一部分除奸队的队友，到上海附近的乡镇来杀，直到这次失手被擒。 

听说四小姐的三姐也被滕田刚的弟弟抓去上海了，段露萍当即决定再闯上海滩，拯救那些被滕田刚关进极乐花园的姐妹。 

柳儿也决定送四小姐与家人和吴绮云小姐汇合之后，赶到上海去找小玉。段露萍给了柳儿一个地址，关键时刻可以到那里去找她。 

商量好了之后，段露萍让柳儿带四小姐先走，她自己还要留下来做一些善后工作，免得她们杀了人，连累了客店里的小掌柜。那位小掌柜可以说是间接的救了自己，如果不是他，柳儿也不可能知道自己被特务们偷偷绑到了这里。另外，她还需要找到舒安他们，让他们知道自己已经脱险，不要再与特务们纠缠，使除奸队员们遭到不必要的损失。 

与段露萍告别之后，柳儿搀扶着四小姐走向房间的后窗。 

“柳儿姑娘，你们干什么？”段露萍不解的问道。 

“露萍姐姐，现在天色还早，走前门不方便，我们走这里。”柳儿说着打开后窗户，回头朝段露萍甜甜一笑，一手抱起四小姐，飞身跃窗而出。 

“哎！你们……”段露萍吃了一惊，来不及阻止，急忙跑到窗边向外看去，看到柳儿和四小姐轻飘飘的落地之后，迅速离去。 

“小丫头果然不简单。”看着二人消失在晨曦中的背影，段露萍微微一笑。 
………………


上海闸北监狱的一间牢房之内，几个狱警正在对一个执行死刑的女囚犯做行刑前的最后准备。被判死刑这位女死囚却是十分的特殊，竟然是一位十足的大美女，年龄只有二十岁左右，无论是长相还是身段，都是万里挑一的那种。在她被关进来之时，便已经在监狱里引起了不小的轰动，不知道这么一位漂亮的大姑娘做了什么大逆不道的事情，竟然会被判了死罪。



姑娘被关进来只有短短的几天时间，既没有对她讯问，也没有用刑，今天竟然便要对她执行死刑，真是有些奇怪。 

姑娘似乎已经知道自己的大限到了，简单的梳洗打扮了一下。乌黑发亮的齐肩短发用一根粉红色缎带系在脑后，身上换上了一件粉红色的紧身丝缎旗袍。旗袍是那种立领的长袖旗袍，下摆垂到脚面，将自己美好的身段几乎包裹的严严实实。如白天鹅般白皙的脖颈，被高高的衣领遮去了一大半。旗袍的质地是那种厚厚的闪光丝缎，这样可以最大限度的保护自己在被执行死刑绑的时候不受伤害。米色的高跟鞋使得姑娘本来就曲线玲珑的身姿，显得更加十分的高挑而丰满。 

看到姑娘打扮好了，站在旁边的两个长相粗大的狱婆，立刻抖开一根小指般粗细的棕色双股警绳，开始给姑娘上绑。 

一个事先系好的绳圈迅速套在姑娘的脖颈上，绳索在背后分成两股，分别从腋下穿到胸前，又从双肩绕到背后，打个交叉之后开始在姑娘的大臂上缠绑。 

两个狱婆一边一个，绳索从姑娘的大臂一直缠绑到小臂、再绑到手腕，一圈一圈的足足缠绑了七八圈。之后两个狱婆将姑娘绑满绳索的双臂反折在身后，双手手腕交叉叠在一起紧紧的捆绑好。 

将姑娘反绑起来之后，两股绳索交汇在一起，一个狱婆分开绳索向上拉起，而另一个则配合着把姑娘反绑的双臂也向上托起，姑娘被捆绑在一起的双手手腕立时便被拉到了肩胛之处，柔嫩的双臂在身后形成了一个“W”形状。在这个过程中，美丽姑娘丰满的娇躯明显一颤，反绑到极致的双臂上传来的疼痛，使得姑娘的额头上渗出了细细的汗珠，可是姑娘却紧咬牙关，倔强的一声不吭。 

姑娘虽然已经被反绑起来，可是捆绑却仍然没有结束。两个狱婆把姑娘反绑着的双臂提绑到位之后，双股绳索从背后绕过双肩在胸前交叉，又从腋下绕回背后合股，再在捆绑着的双手手腕上缠绑两圈系紧、打结，这样，姑娘被吊绑在背后说双臂便被固定住。 

捆绑进行到现在，姑娘已经被勒颈式五花大绑捆绑结实，但是狱婆手中长长的警绳却还剩下一截。两个狱婆当然不会浪费，绳索在背后打结之后合为四股，继续分开从两边绕绑至前胸，再绕回背后，如此缠绑几圈，姑娘丰满的双峰上下便被分别捆绑了四股绳索，使得姑娘由于反绑而变的挺拔的酥.胸，更加的高耸诱人，颤颤巍巍的如同要从亮丽的旗袍下跳出来一般。 

酥.胸上下被紧紧捆绑勒紧、将双臂与身体固定为一体之后，多余的绳索终于用完。在与身后的绳索缠紧打结之后，捆绑也随之结束，之后两个狱婆撩起姑娘旗袍长长的下摆，开始给她钉脚镣。 

两个粗大的狱婆捆绑犯人之时，从来都是丝毫不留情面，在她们手里捆绑过的姑娘很多，但是如眼前这么漂亮的姑娘，还真是从来没有遇见过。她们虽然嫉妒姑娘的美貌，给姑娘上的又是死刑绑，捆绑起来可以说是毫无顾忌。但是，她们心中对这么漂亮的姑娘多少还是有些怜惜，捆绑在姑娘身上的绳索，都是绑在厚厚的旗袍上。勒绑在脖颈上的绳索绑在领子上，捆绑手腕的绳索也都绑在衣袖的袖口上。所以，姑娘虽然被捆绑的很结实，却少受了很多罪。 

在两个狱婆给姑娘上绑的过程中，牢房外面站着两排实.枪荷弹的行刑士兵，牢房里面除了给姑娘上绑的两个狱婆外，还有一男二女三个穿制服的军官。他们三个人是执行这次死刑的负责人，看起来都很年轻。那个男的，看制服上的军衔，应该是个少校。两个女的没有军衔，容貌却都很漂亮，尤其是站在中间的那个，虽然与那位被捆绑起来的女囚相比略有不如，却也不遑多让。 

三个人目睹被逐渐捆绑结实的漂亮女囚犯，想象着一位如此美貌的姑娘就要被枪决，心中也是十分的不好受。 

中间那位长得十分漂亮的女警，转头看了看站在身边直皱眉头的年轻军官，悄悄地在他耳边说道：“阿奇，这么一位年轻貌美的姑娘就这么被枪决，你不觉得很可惜吗？” 

“唉，可惜有什么用，她被判犯了死罪，谁也救不了他。”叫阿奇的年轻军官长长的叹了一口气，无可奈何的说道。 

“那也不一定，其他人我不知道，但是有一个人，肯定是可以救她的。只不过……”漂亮女军官欲言又止。 

“只不过什么？难道你真的知道救她的办法，那个人是谁？”年轻警官好奇的问道，他实在想象不出，已经到了这个时候，还有谁能够轻易地把一个女死囚救下，除非是日本人发话。  

“怡怡姐，你难道说的那个人……”另一个女警官插话，不过还没有等她说完，漂亮的女警官方怡，便打断她说道：“小诗，你猜的不错，我说的就是他。”然后方怡轻轻在年轻军官的耳边说道：“我说的那个他，就是上海特高课课长藤田刚。”



## 第十三章  愤怒的丁小鸟 


“什么？滕田刚？”听方怡说的那个能救命的人竟然是滕田刚，阿奇忍不住惊讶出声。 

“你那么大声干什么？有那么奇怪吗？”方怡娇嗔道，同时很不满意的瞪了阿奇一眼。 

阿奇的声音太大了，惊的牢房里的几个人都看向他，就连已经被五花大绑捆绑起来的女囚，也艰难的撇了他一眼。 

“嘿嘿。”阿奇讪讪一笑，有点不好意思的对方怡解释道：“那个滕田刚是上海滩最大的特务头子，我以为他只会杀人，现在听你说竟然要让他救人，我能不奇怪吗？” 

“嗯，听起来是比较奇怪，不过，只要他想救就肯定能救。”方怡说道。 

“那也说的不错，滕田刚想救人，当然有本事把这姑娘救下。可惜我不认识他，即便是认识，他也不可能听我的话，发话救下这位可怜的小姑娘。”阿奇苦笑着摇摇头说道。 

“哎，这个就不用你操心了，你只要想办法让藤田刚知道这里发生的事，尤其要让他知道，被执行死刑的是一位非常漂亮的姑娘就可以，以后的事情就不用你管啦。”方怡言之凿凿的说道。 

“这个可是有点儿困难，我可没有办法让他知道咱们这里发生的事情。”年轻军官阿奇摇摇头。 

“这个简单，我给你一个电话号码，你打一个电话就行。”漂亮女警官方怡拍了一下自己丰满酥.胸上的小口袋。 

“奥？你居然还有滕田刚的电话，难道你认识他？你……”阿奇的眼睛在方怡亭亭玉立的娇躯上瞄来瞄去，一脸的戏谑。 

“呸呸呸，想什么呢？再不拿主意，大美女就要香消玉殒了。”方怡举起粉拳打了阿奇一下，娇嗔道。 

“这个……”阿奇想了一下，还是摇摇头道：“我看还是算了吧，姑娘这样干净的死去也未尝不是件好事，眼下这种世道，红颜薄命，如果滕田刚真的救了她，她极有可能会落到滕田刚的手里，最后说不定还是难逃一死，而且死前还会受到无尽的屈辱折磨，那我岂不是反而害了她。” 

“你说的也有道理，不过据我所知，那个滕田刚虽然不是什么好东西，但是只要不是反日的政治犯，他对漂亮姑娘还是很有风度的。”方怡似乎很想救救眼前这位漂亮的女囚，不厌其烦的继续说着。 

“诶？我说小怡，您好像对这个藤田刚挺了解的，难怪你会让一个杀人魔王去救人，是不是你以前跟他打过交道？”阿奇有些疑惑的问道。方怡人长得漂亮，家庭背景也深厚，平常可是十分的高傲，很少在自己面前说这么多话的。不知道今天为什么会对一个毫不相干的女犯人，如此的喋喋不休。 

“嗯，算是吧，有过一次交道，不过……不说也罢，现在也不是说那个的时候，你还是考虑一下，要不要试试搭救眼前这个漂亮的女死囚吧。”方怡犹豫着说道。 

阿奇刚才的话触碰到了方怡内心深处的一个柔软，那个滕田刚，让她有一种高深莫测的感觉，尤其是经过那一次奇特的极乐花园之行之后，那种说不清道不明的感觉更加强烈，令她欲罢不能。


那一次她是应朋友之邀，出于好奇，到藤田刚的宅第、也就是那座传说中的极乐花园去过一次。只不过，那却不是一次普通的参观游玩，她和她的两个漂亮的女友，都是被人用特制的绳索五花大绑的捆绑起来、再戴上眼罩之后带进去的。 

那一次的捆绑是她有生以来经历过的第一次，出发之前，她还精心的打扮了自己一番，穿上了自己最喜欢的那件天蓝色的丝缎连衣长裙。然而，令她没有想到的是，打扮的亮丽耀眼的自己，竟然会在众目睽睽之下，像个囚犯一样被人五花大绑的捆绑起来。 

当绳索搭上脖颈，开始隔着紧身丝缎长裙在自己丰满的娇躯上肆意缠绑的时候，方怡十分的抵触，下意识的扭动着身子挣扎反抗。但是给她上绑的两个粗壮妇人，对她的反抗却是视而不见，而且她的反抗对于两个粗壮的妇人来说，简直是弱爆了。两妇人相互配合，很快便简单而熟练的把她五花大绑的反绑了起来。似乎捆绑一个人，在两个妇人看来，就像是捆一只粽子一般简单。不过，她当时被绑的却没有眼前这个女囚这么紧，扭在身后被捆绑在一起的双手手腕，只是吊绑在背心之处，脖子上也没有勒绑绳索，一个简简单单的五花大绑。 

在挣扎反抗无用、被强行捆绑起来之后，她反而有些镇定下来，尤其是看到她的两个朋友似乎很坦然的接受捆绑，她也就只好既来之则安之了。 

令她没想到的是，自己被人无端的捆绑起来，只是那次奇特经历的开始。之后在极乐花园里面看到的一切，才是至今都令她魂牵梦绕的场景。那些场景时时刻刻会出现在自己的脑海里，甚至做梦都会惊醒。那座花园里的漂亮姑娘可真多呀，只不过她们都是被束缚着的，束缚她们的是各种各样的绳索和细细的精钢铁链。那些打扮的花枝招展、穿着各色丝缎旗袍和连衣长裙的漂亮姑娘，大部分都被五花大绑的反绑着，还有的被捆绑起来之后，用铁链吊在花园的凉亭里或者是花树下。听说还有一些姑娘是被赤身裸.体捆绑起来的，但是她们没有见到过。 

虽然她看到的那些姑娘都被紧紧的捆绑着，但是大部分的姑娘，脸上的表情并不难过痛苦，有的好像还很愉快、乐在其中的样子。就像自己和同来这里参观的姐妹们一样，虽然被捆绑起来了，但却并不感觉到有什么痛苦和难过，相反的，甚至还有一种十分奇妙的刺激感，如梦似幻的感觉。 

当然，与她们这些外来寻好奇的姑娘们不同，被关在极乐花园里面的姑娘们的心情可能是不一样的。她曾试着想和那些被绑起来的姑娘们交谈几句，却没有被允许。而且，她们那次参观的也只是露天的花园部分，至于那些建筑奇特的花式楼房里面是什么情况，她们根本就不知道。



不过，后来她倒是从其他地方了解到了一些关于滕田刚极乐花园的消息，那些生活在极乐花园里的姑娘们，绝大多数都是来自各监狱里的重刑女囚、死刑犯也有。这些姑娘被判了重刑之后，其实就已经没有了生存的希望。 

死刑犯自不必说，那些漂亮姑娘被判重刑之后，在监狱里的生活绝对是凄惨的。而进入极乐花园之后，虽然没有自由，但是却生活无忧，也不会受到什么伤害，所以暂时还是安全的，也许还有重获自由的希望。 

她还发现，花园中那些没有被绑起来的人，都是些粗壮的仆妇，几乎没有见过男人。身穿日本和服的年轻貌美的姑娘也有，不知道她们是不是日本人。她们同样也被反绑着双手，只不过捆绑的方法有些不同。除了双手被反绑在身后之外，双肩和双臂上都没有缠绑绳索，而只是在高耸的酥.胸上下捆绑着几道绳索，把本就丰满的胸脯勒的更加的挺拔诱人，与五花大绑有着异曲同工之妙。 

还有一个重要原因就是，方怡她们参加的那次极乐花园之行，同去人虽然不是很多，但基本上都是上海滩各大监狱的头头脑脑，像她这样被五花大绑的捆绑起来参加的，也就是她们三个漂亮姑娘。其目的很显然就是希望这些监狱的负责人，能把那些被判重刑的漂亮姑娘送到这里来。而方怡她们之所以被允许同来，不过是让她们亲身体验一下，也许她们觉得好玩，什么时候心血来潮，自己跑过来、或者是带着她们的漂亮闺蜜一起来，寻求一下被捆绑起来的滋味也说不定。对于滕田刚来说，极乐花园里的漂亮姑娘可是多多益善。 

鉴于这些原因，即便方怡知道滕田刚不一定是一个什么好东西，也极力怂恿阿奇去通知滕田刚。也许这可能是饮鸩止渴，但是她实在是不愿意看到眼前这位如此漂亮的姑娘，就这么默默的死去。况且，她听说这位姑娘并不是真的犯下了什么十恶不赦的死罪，而只是不愿意在她的上司面前委曲求全，便被那家伙诬陷，竟然判了死罪，真是岂有此理。 

这也是方怡不能释怀的原因，她极力怂恿阿奇去向藤田刚求救，也只是怀着一份死马当做活马医的心情，能救下姑娘，给姑娘一个生机当然最好。即便救不出来，那也没什么损失。 

“哦！我不知道小怡你为什么会对滕田刚这么有信心，不过既然你这么说，要不我就去试试？”年轻军官阿奇也是十分同情这位美貌的死囚姑娘。 

听到阿奇这么说，方怡轻轻的舒了一口气，从上衣口袋里摸出一张折叠的信纸，递给了阿奇。 

阿奇接过打开一看，上面只写着一个电话号码，其他什么也没有。阿奇将信纸收好，深深的看了方怡一眼说道：“你们先在这里拖一下，我马上回来。”说完转身快步离去。 

阿奇刚刚离开，牢房里的两个狱婆就把姑娘五花大绑地捆绑结实，脚上也钉上了死镣。 

两个狱婆直起身子，其中一个拿起一个类似小钳子似的镊子，一伸手将姑娘的嘴巴捏开，准备把她的小舌头拽出来，另一个则拿出一根小细绳，准备把姑娘的舌头捆住，以免她在行刑时胡乱说话。即便她不会乱说，舌头也会被绑住，这是行刑前的既定程序。 

“二位，请等一下，我有几句话要问犯人。”方怡上前一步，对两个狱婆说道。 

“刑官请便，有什么话尽管说。”两个狱婆在给姑娘上绑的时候，断断续续听到了方怡她们的谈话，后来又见阿奇匆忙出去了，隐约猜到了这几个刑官的想法。狱婆们其实也很同情姑娘，如果刑官们有本事救姑娘一命，她们当然乐见其成。 

狱婆说完，扶着姑娘在一个方凳上坐下。姑娘被绑的很辛苦，吊绑在身后的双手上的绳子与勒绑在脖颈上的绳索是连在一起的，为了使自己的呼吸顺畅一点，她不得不将反绑在身后的双手努力往起抬。 

看到姑娘被绑的如此辛苦，方怡秀眉微皱，问道：“嗯，这两位大姐，你们把她绑的这么紧，难道就不怕她在行刑之前窒.息而死吗？” 

“刑官大人，这个你不用担心啦，捆绑犯人我们比你有经验。这位姑娘脖子上的绳索隔着旗袍领子，不会有太大问题了。其实大部分上死绑的犯人，都是直接把绳子绑在脖子上的，捆得比她还紧，也不会有什么问题，勒不死的。”其中一个狱婆面无表情的说道。




其实狱婆说的也是实话，她们绑的死刑犯多了去了，都比这位姑娘绑的要紧。不过，那些穿着袒胸露臂的衣服的女犯，被上了死刑绑，在执行死刑之前，虽然也不会被勒死，但是一条命已经去了半条，即便是给她松了绑，基本上也已经活不了了，所差的就是后面那一枪而已。 

听了狱婆的话，方怡知道自己多说无益，也懒得再与她废话，转向坐在方凳上的女囚问道：“姑娘，你叫陆小颖？” 

“嗯。”姑娘轻轻答应一声。她脖颈上勒着绳索，想点点头都很难办到，可是又实在是不想说话。 

其实方怡在接到行刑任务的时候，就知道了这位叫做陆小颖的姑娘的情况。判决书上说她以报社编辑的身份作掩护，暗中却是一个地下抗日组织成员。罪证确凿，本人也是供认不讳，判处死刑、立即执行。这明显就是一份胡弄人说辞，鬼才相信。 

方怡也看出来姑娘说话艰难，可是她没有办法，只是想有个拖延时间的借口而已。正想没话找话再问姑娘几句，却听到牢门外面传来一阵脚步声。 

“阿奇怎么回来的这么快，难道他改变主意，不想去给滕田刚打电话了……”方怡心中疑惑，探头往外面看去，看到果然是阿奇回来了。不过，同他一起来的还有监狱长和一个穿制服的漂亮女少尉。 

在那位漂亮的女少尉出现在牢房门口的一刹那，方怡发现被五花大绑的女囚犯浑身一颤，费力的站起了身子，眼中闪过一丝希冀的目光，仿佛在绝望的黑暗中看到了救命的光亮一般。 

“这位如救命菩萨一样的漂亮姐姐来了，我不用死了吗……”陆小颖心中默默的祈祷…… 

这位漂亮的女少尉是谁，为什么她的出现，竟然会让一个已经被上了死刑绑的姑娘，认为自己有了一线生机，把她当作是救命的菩萨？这个还要从几天前的一个普通的早晨说起…… 


丁小鸟一般情况下是不出门的，尤其是阿萍、陆婉婷和阮玉娇姐妹在他这里被滕田刚抓走之后，他就更没脸见人了。 

但是，缩头乌龟的日子总是难熬的，在琼瑶姐妹的劝说和陪伴下，偶尔出门走走散散心在所难免。 

听说那一天早晨，丁小鸟在琼瑶姐妹的陪同出去散心，回来的路上，经过一间叫做“知天下”的报社，一时心血来潮，便想进去看看这些整天刊登小道消息的报社是怎么样子的。 

一进门，看到的是一间很大的大办公室，办公室里几个报社里的男男女女正在嘻嘻哈哈的打闹。细看之下，原来是那几个男女在一起联合起来欺负一个年轻的女同事。 

他们玩的很过分，那个年轻的姑娘被他们用绳子反绑着双手，身上穿着的白色丝缎制服衬衣，前胸的纽扣已经被崩掉，露出了浅蓝色的胸罩，丰满诱人的双峰，也裸露出一部分的雪白。头发散乱、满脸泪痕，哭哭啼啼的向那些人哀声求饶。 

看到报社的办公室里竟然会发生这样的闹剧，带着琼瑶姐妹走进来的丁小鸟不仅微微皱起了眉头。不过，虽然他心里不高兴，却也懒得干涉这些烂事儿，只是冷眼瞟到那个被绑起来的姑娘长得蛮漂亮，不免多看了两眼。可是这一看不要紧，只见丁小鸟瞬间瞪大了眼睛。 

此时，正好有两个闹的最凶的女人，揪着被捆绑着的姑娘的长发，强迫她仰起挂满泪水的小脸，甩手打了她一巴掌。这些闹腾的人不知道是不是注意到了走进来的丁小鸟三个人，反正三个人的到来，没有让那些人产生任何的顾忌，该怎么闹还怎么闹。 

而那位被迫仰起俏脸的姑娘的样貌，丁小鸟看的更清楚了，他的眼前瞬间出现了一位穿着亮丽的宝蓝色丝缎连衣长裙、被五花大绑捆绑着的美丽倩影。那位叫陆婉婷的姑娘被捆绑起来带走时，回头向他求救的期盼眼神，到现在还时常会出现在他眼前。可惜他丁小鸟无能，一直也没有把姑娘救出来。没想到在这么个小报社里，竟然又看到了这样的哀怨眼神。 

“住手！”看到那个嚣张的女人还想打人，丁小鸟下意识的喝道。 

紧跟着丁小鸟的琼瑶双姝此时也看清楚了那位被捆绑着的姑娘的面容，她们发现那姑娘竟然长得和陆婉婷十分的相似，甚至比陆婉婷还要漂亮一些。她们瞬间便明白了丁小鸟为何会失态，身后的小琼立刻便采取了行动。 

小琼快步走到人群中间，在那个行凶女人的手打在姑娘俏脸上之前挡住了她。 

那女人被小琼抓住了手臂，微微愣了一下，看了看眼前的小琼，又转头看向发话的丁小鸟，发现是一个油头粉面的公子哥，便嘴角一撇，冷笑着讥讽道：“哎哟喂，看不出来你这么个公子哥，还知道怜香惜玉呀？腰带上别了两个，还想再要一个吗？那也要看你有没有那个胃……啊！” 

这打人的女人长的也颇有几分姿色，可是嘴巴却是十分的刻薄，说话之时眼睛在琼瑶姐妹身上回来的看，那意思不言而喻。不过，还没有等她说完，便被小琼一巴掌搧了出去。 

“再胡说八道，我宰了你这个泼妇！”瞪着被自己一巴掌打跌在地上、哼哼唧唧半天爬不起来的女人，小琼娇声斥骂。她本来只是想阻止这女人行凶的，没想到这个泼妇竟然侮辱丁小鸟，小琼岂能容忍，不杀她已经是手下留情了。 

见小琼如此伸手，闹哄哄的办公室里瞬间安静了下来。 

“怎么回事？”一个略带威严的声音响起。 

随着声音，只见里面一个单间办公室的门打开了，一个男人从里面走了出来，应该是被外面发生的事惊动了。 

此人名叫丁子才，五十多岁的年纪，是丁小鸟的一个八杆子打不到的族叔。丁子才没有什么真本事，却善会钻营，凭着肚子里残存的几滴墨水，打着丁墨村族兄的旗号在新闻界四处忽悠招摇，竟然被他弄起了一间小报社，还办的风生水起，颇有起色。丁墨村见无伤大雅，也不来干涉他，有时候还顺带着帮他一下，这就让他更加的有所依仗。 

由于丁子才时不时的上门去孝敬丁墨村，所以丁小鸟也认识他，这次路过这间叫做“知天下”的报社，本是想进来看看报社是个什么样子，也顺便拜访一下这位族叔，没想到却发现报社里面竟然是这个荒唐的样子。 

看到丁子才走出来，那个倒在地上的女人，指着丁小鸟哭道：“他们打我，社长！你要为我做主啊……” 

“闭嘴！”丁子才晃悠悠的出来之后，看到来人竟然是丁小鸟和琼瑶姐妹，脸上立刻变了颜色。他在自己的一亩三分地里胡作非为，做梦也想不到，一向不出门的丁小鸟竟然会出现在他的报社里。这可是一个小祖宗，他如何敢得罪。 

“小、小小小鸟，你你你怎么会来、这里的……”丁子才大惊之下，话也说不利落了。他可是知道丁小鸟在丁墨村心中的地位，如果惹得这位公子哥不高兴了，自己也不用在上海滩混了。 

“怎么？我不能来？还是我不该来？”丁小鸟对着陪笑迎上来丁子才冷笑道。他本来对这个什么狗屁族叔，并没有什么好恶感觉，可是现在却对他十分的厌恶。 

“不不不、不是，贤侄是贵客，请都请不到，快请里面坐。”丁子才点头哈腰的说着，侧身想让丁小鸟进他的那间办公室。 

这家报社的大办公室里有将近二十个人，参与打闹的有五六个，其他的大部分都在看热闹，也有几个在工作的。 

看到丁子才对来人卑躬屈膝，知道来人身份不低，那些胡闹的人、包括那个跌在地上的女人都噤若寒蝉。倒是旁边看热闹的一个中年妇女和一个小姑娘，急忙跑过去扶住被捆绑着的姑娘。中年妇女拿起桌子上放着的一件西服外套，披在姑娘身上。那个小姑娘想给姑娘松绑，可是看了一眼丁子才，又有些胆怯，只是和中年妇女一起，扶着姑娘坐在她的办公桌前的椅子上。 

“把她身上的绳子解开。”小琼对那个怯生生的小姑娘吩咐道。说完她回头盯着丁子才看了一眼，走回到了丁小鸟的身后。 

“你让他们干的？”丁小鸟冷眼旁观，没有搭理丁子才的邀请，抬手指了指被捆绑的姑娘问道。 

“不是不是，大概是他们在打打闹闹开玩笑吧。你们玩的有些过分了，快点给她松绑，太不像话了……”他后面的话是对着那位小姑娘说的。 

小姑娘和中年妇女得到丁子才的许可，急忙解开了捆绑在姑娘身上的绳索。姑娘恢复了自由，扑在中年妇女的怀里呜呜哭泣。 

“哼，如果不是看到你挂在门外的牌子，我还以为我回到了七十六号呢。报社不是写文章的地方吗？怎么改成刑讯室了？那位姑娘犯了什么罪，要被他们捆绑起来拷打？”丁小鸟脸色阴沉的问丁子才，他是真的怒了。 

“不不不，怎么会，他们只是开玩笑有些过分了，大家都是同事，刑讯什么的……” 

“开什么玩笑？人被五花大绑的捆绑起来，那个女人还搧她耳光，开玩笑？你当我是瞎子不成，还是以为我们都是傻子！”丁小鸟指着刚刚从地上爬起来的女人怒道。 

“什么？竟然有这种事？我……” 

“好了，不要再描了，只会越描越黑。你们都听好了，本人是七十六号的丁小鸟，他们这样绑人打人，已经犯了非法拘谨、滥用私刑的罪，下次再有这样的事情发生，你们任何人都可以举报，我会依法惩办，让她到七十六去住几天，哼！”丁小鸟大声说道，同时看了那个打人的女子一眼，吓的她浑身一哆嗦。七十六号是什么地方，有进无出，这是上海滩人尽皆知的事情，让她如何不害怕。那位受委屈的姑娘听到丁小鸟的话，感激的抬起头看向他。 

丁小鸟瞄了姑娘一眼，两人眼光对了一下，姑娘急忙低下了头，丁小鸟则转头看向丁子才，然后慢慢走近他，在他耳边说道：“早就听说你色迷心窍，是个斯文败类，今天领教了，告辞。” 

丁小鸟今天是真的生气了，没有给丁子才留一点面子，说完，也不管丁子才那张气的变了形的臭脸，带着琼瑶姐妹扬长而去。  

这个丁子才虽然善于阿谀逢迎，但是却还从来没有遇到过如此让他难堪的情况，令他一时之间有些不知所措。 

看着丁小鸟三个人离去的背影，丁子才站在那里呆了一会儿，之后转过来看了姑娘一眼，回到了自己的办公室。接下来他需要好好考虑一下，该如何渡过眼前的这道难关。 

报社里那位被捆绑受辱的姑娘名叫陆小颖，毫无疑问是这里最漂亮的。丁子才色胆包天，报社里已经有漂亮女职员被他占了便宜，就是那个打人的叫陈花的女人。但是陆小颖却不买他的帐，所以他便暗中指使陈花，煽动与陆小颖微有嫌隙的同事，在工作时间明目张胆的欺负陆小颖，想通过这种手段迫使她就范。 

事情刚开始的时候，是陈花没事找事的骂陆小颖。陆小颖一忍再忍，听她骂的越来越难听，就忍不住和她顶了几句。这下子陈花得了礼，立刻煽动她事先联系好的两男两女，一起攻击陆小颖。一开始还只是言语辱骂，后来不知怎么的就动了手。趁着陆小颖不备，陈花拿出一根绳索，和一个男同事一起动手，把陆小颖的双手拧到背后反绑了起来。 

见陆小颖被捆绑起来，几个人更加肆无忌惮，揪头发、掐大腿，把陆小颖弄的直哭。 

有了这第一次，陆小颖的噩梦便开始了。 

报社里工作的姑娘们都穿着清一色的银白色丝缎衬衣和蓝色西服套裙，男人则是白衬衣、蓝色西装。一开始这些欺负陆小颖的人还有些分寸，只是把她的双手反绑在身后。闹了两次之后，觉得不过瘾，就把她的西服外套扒下来，在银白色的丝缎衬衣上捆绑。 

在众目睽睽之下被五花大绑的捆绑起来，陆小颖虽然感到十分的屈辱，但是还可以勉强忍受。但是这些人闹到后来却越来越过分，有时候竟然把她的衣服和短裙都脱掉，只穿着胸罩和三角短裤，把她五花大绑的捆绑起来，小嘴里面还塞上她的白色丝袜。 

其他同事有看不下去的，尤其是那个叫严雨的中年妇女和小姑娘张珺。她们两个与陆小颖一向要好，而且心地善良。就曾极力劝阻那些人，然而却根本没有用，甚至还受到了丁子才的训斥，警告她们不要多管闲事。她们这才知道，这一切都是丁子才暗中指使的。原因肯定是丁子才垂涎陆小颖的美色，而陆小颖却抵死不从，所以招来了丁子才的报复。 

没有办法，她们要在这里工作，挣钱养家糊口，不敢得罪丁子才，只能眼睁睁的看着陆小颖受辱。 

陆小颖原来以为自己忍一忍就过去了，等到丁子才出了气，也许就会放过自己了。可是没有想到，自己越忍让，他们就越变本加厉。如果不是因为想要拿到自己这个月的薪资，陆小颖真想立刻就辞职不干了。可是一想到家里靠自己养活的双胞胎弟弟妹妹，陆小颖只能在心中安慰自己，这噩梦一定会过去的。 

只是陆小颖万万想不到，自己在报社里面忍声吞气，被那帮人捆绑侮辱也不想丢掉那份工作，为的是养活弟弟妹妹。如果知道自己的忍气吞声，换来的却是差点丢掉性命，而一旦自己死了，年幼的弟弟妹妹肯定也活不了。早知道是如此结局，她宁可在外面陪着弟弟妹妹一起饿死，也不会赖在丁子才那个家伙的报社里不走。 

丁小鸟来过之后，接下来的几天，报社里的人都规规矩矩，认真的在工作，那几个闹腾的人老实了很多。陆小颖也恢复了正常的工作生活，心中对丁小鸟感激的不行。如果没有丁小鸟的出现，自己那种被捆绑侮辱的日子，不知道什么时候才能熬到头。 

这几天，丁子才也是进进出出，不知道在忙些什么，连看也不看坐在那里工作的陆小颖，好像那些不愉快的事情就这么过去了。 

陆小颖也暗中庆幸，心中对丁小鸟和那个阻止陈花打她的姐姐十分的感激。 

原本以为日子就会这么平静的过下去，可是让陆小颖万万没想到的是，三天后的一个下着毛毛细雨的晚上，陆小颖刚刚哄着弟弟妹妹们躺下，家里突然闯进来几个穿黑衣戴礼帽的人，当着弟弟妹妹们的面，不由分说就把她五花大绑的捆绑的结结实实，说她是什么地下抗日组织的成员。在弟弟妹妹们撕心裂肺的哭声中，把她押上一辆乌蓬卡车带走了。 

原来，丁子才这几天想出来的办法，就是要想办法把陆小颖处理掉，以免因为她的事情，而使丁小鸟对自己产生嫌隙。丁子才原来也想过把陆小颖送给丁小鸟的，可是想到陆小颖那宁折不弯的个性，他便打消了那个念头。他在丁小鸟离开之后的第二天便去找了丁墨村，在得知丁小鸟并没有在丁墨村面前提到在报社里看到的事，他立刻便装作神神秘秘的向丁墨村告密，诬陷陆小颖是一个隐藏在他报社里的地下抗日组织的成员。 

虽然丁墨村能够看出他想公报私仇，还是答应了他。冤枉个把人，在他丁墨村看来只是小事一桩。 

拿到丁墨村的尚方宝剑，丁子才立刻便买通几个七十六号的特务，连夜就把陆小颖抓起来，送到了闸北监狱。他可不敢把陆小颖关进七十六号，如果让丁小鸟发现，他可是自找麻烦。 

有了丁小鸟的上下贿赂，这才有了陆小颖刚被关进监狱几天的时间，不审不打直接枪毙的怪事。 

这世界上有坏人，就会有好人。报社里与陆小颖关系不错的严雨和张珺二人，见陆小颖连续两天都没有来上班，就觉得有些不对，因为陆小颖上班从来都是规规矩矩的，即便是有事不来，也会跟她们说一声的。何况陆小颖没有来上班，丁子才不闻不问，这让二人觉得更加的蹊跷。 

于是，二人相约，利用出门办事的空挡，去了陆小颖住的地方，见到了家里两个趴在地上饿的奄奄一息、哭哑了嗓子双胞胎兄妹。从两个孩子断断续续的叙述中，她们这才得知，陆小颖果然出事了。 

两个人惊的呆了一会儿，还是严雨年龄大有些主见，决定两个人分头做事。她自己留下来照顾两个小孩，如果没有人照顾，只怕这两个十岁左右的双胞胎，也活不了几天。张珺便硬着头皮去七十六号找丁小鸟，这个时候她们没有其他办法，想起那天丁小鸟的话，只有去找找他，看看能不能救陆小颖。 

张珺的运气不错，当她忐忑不安的赶到极尔非斯路七十六的时候，在大门口正好碰到了出来办事的阿琼。小姑娘张珺对阿琼印象深刻，“姐姐、姐姐”大声叫着跑到了阿琼的面前，由于害怕、再加上见到阿琼的惊喜，叫声里都带上了哭腔。  

阿琼却是对小姑娘没有什么印象，直到张珺说自己是“知天下”报社的职员，是来找丁小鸟报案的，阿琼这才想起来了。听说那位被同事欺负的陆小颖失踪了，阿琼觉得事情严重，便立刻带着她直接去见丁小鸟。 

丁小鸟听了张珺的述说，直接就怀疑是丁子才干的，并且猜测只凭丁子才那点本事，还请不动七十六号的人出面抓人，应该是他老子发话了。 

本来同事之间相互打闹玩耍是没有什么问题的，但是把一个年轻漂亮的姑娘家五花大绑的捆绑起来，还搧她耳光，这岂止太过分，简直就是这滥用私刑了。也正因为如此，丁小鸟看到之后才出言干涉，并且对丁子长发出了警告。 

当然，丁小鸟这么做，肯定也与那位被绑起来受侮辱的姑娘，长得与陆婉婷酷似有很大关系。只是令他没有想到的是，他的一番警告，非但没有改变陆小颖姑娘的处境，却反而使丁子才恼羞成怒，要把姑娘置于死地，简直是岂有此理，这让丁小鸟如何咽的下这口气。 

丁小鸟准备如何出这口气呢？且看下回。



## 第十四章  闸北监狱


丁小鸟虽然被气的够呛，不过，他一向喜怒不形于色，何况在一个小姑娘面前，更不会显露自己的情绪。 

好言安抚了冒险前来报信的善良小姑娘张珺，丁小鸟略微沉吟了一下，让她先回去，说自己一定会想办法救出陆小颖，又让小琼给了她二十块大洋。 

张珺一开始不要，直到小琼说是让她照顾陆小颖的弟弟妹妹用的，她才收下了。丁小鸟让小琼送她回去，顺便认了陆小颖的家门，嘱咐张珺她们轮流照顾好两个小孩，等着陆小颖回来。 

事情既然让丁小鸟碰上了，而且还多多少少与自己有关系，丁小鸟岂能不管。而且丁子才如此嚣张，竟然把他丁小鸟的话当放屁，如果就这么忍了，他丁小鸟就不要再在这上海滩上混了。 

“他妈.的，滕田刚这个狗.娘养的欺负老子也就罢了，现在连你丁子才这个老杂.种也不把老子放在眼里，真是岂有此理。不让你这个老杂.种付出点代价，你还当老子的泥捏的！”看着小姑娘张珺单薄的背影，丁小鸟脸色阴沉，爆出了粗口。他一向温文尔雅，小瑶还是头一次见他发这么大的脾气，可见是气的不轻。 

丁小鸟在“知天下”报社的时候说过，如果有谁再敢把女同事捆绑起来侮辱，就来七十六号报案，他就会严惩。当时他也就是那么一说，没想到这个叫张珺的小姑娘竟然真的敢来七十六号找他。为了救自己的姐妹，孤身独闯七十六号魔窟，这个小姑娘长相不算太漂亮，还真的是善良而且勇敢。好在正好她遇到了小琼，不然真不知道会发生什么事。 

小琼和张珺刚一离开，丁小鸟便立刻派小瑶去打听，看看前天晚上七十六的特务们，有谁出门去抓人了。 

小瑶并没有费什么事儿，便把那天晚上陆小颖被抓的事情了解了个清清楚楚。 

事情了解清楚之后，丁小鸟让小瑶立刻赶去关押陆小颖的闸北监狱去打点一下。陆小颖长得貌美如花，在监狱那种地方，如果没有人护着，只怕等不到行刑，她就会被监狱里的那些色鬼看守们折腾的求生不得求死不能。 

小瑶去了之后，丁小鸟则立刻去找他的便宜老子丁墨村。可是事不凑巧，丁墨村外出公干，要两天后才能回来。没有办法，丁小鸟只好等待。 

派去闸北监狱的小瑶回来之后，把关在那里的陆小颖的情况告诉了他，听的丁小鸟出了一身的冷汗。 

那天晚上，陆小颖被七十六号的特务从家里抓走之后，直接便送到了闸北监狱。监狱里的看守看到被五花大绑送来的大美女，一个个高兴的心花怒放。不过，他们虽然蠢蠢欲动，但是在没有弄清楚犯人背景的情况下，他们是不会轻举妄动的。 

可是，还没有等到漂亮女囚犯的身份资料传过来，今天上午，监狱方面却接到了两天后就要处决她的判决书，也不知道那个丁子才是怎么办到的。看到那纸判决书，监狱方面才知道，那漂亮的不像话的女囚犯，竟然是一个反日分子。 

闸北监狱一般情况下是不关押政治犯的，现在竟然莫名其妙的送过来一个。监狱方面虽然觉得事有蹊跷，但是，执行死刑的日子都定了，再有蹊跷也无济于事了。既然没有了顾忌，看守中的那些色中饿鬼立刻就找上了陆小颖。

几个不怀好意的家伙来到了关押陆小颖的牢房，去掉她的手铐脚镣。对她倒是不打不骂，只是嘻嘻哈哈的将她身上本就不多的衣物扯了个干净。看着姑娘晶莹如玉、没有任何瑕疵的诱人胴体，几个家伙瞬间惊的呆了，口水鼻血流的稀里哗啦。 

陆小颖双手护在胸前，拼命夹住修长的双腿，瞪着一双惊恐的大眼睛，绝望的看着这几个色中饿鬼。死、她不怕，可是临死之前要遭受这种残暴侮辱，却令她不寒而栗。 

美美的大饱了一顿眼福，一个家伙拿出早已经准备好的绳索，另外两个则把姑娘从地上拎起来，把她护在胸前的双手反折在身后，露出了傲然挺拔双峰。然后三个人一起动手，小心翼翼、仔仔细细的开始捆绑她，就像是在伺弄一件价值连城的艺术品。 

陆小颖双手被扭在身后，身体完全失去了保护，羞愤难当。可是面对这一帮如狼似虎的看守们，在他们的手里做任何的挣扎反抗，都毫无用处。 

不费吹灰之力，陆小颖便被他们五花大绑的捆绑了起来。那棕色的绳索，缠绑在雪白肌肤上的淫.霏感觉，是这些家伙们最喜欢的。 

被捆绑结实的陆小颖，便如一只待宰的羔羊，悲惨的命运似乎已经注定。可是，面对眼前如此诱人的美妙胴体，为了争夺享受美人的先后次序，这些家伙们却起了内讧，一时间闹了个不可开交，就差动手打架了。而被五花大绑捆绑起来的陆小颖，此时却被晾在了一边，无人问津，真是好笑。 

“他妈.的，你们这帮没出息的家伙在干什么！”一声怒骂，惊的那些正在争吵不休的家伙们回过神来，却见是监狱长背着手站在牢房门口，一脸怒容的瞪着他们。他旁边还站着一个挂着少尉军衔、制服笔挺的漂亮女军官，一张俏丽的小脸蛋上也满是怒意。 

“长官……”见到上官，几个胡闹的家伙立刻便老实了，急忙立正行礼。 

少尉女军官自然便是小瑶，几个胡闹的看守们不认识，被捆绑起来的陆小颖却是认识的。虽然只是见过一面，但那却是自己的恩人，正是由于她和她家少爷的干涉，才让自己在报社少受了许多侮辱，这让她如何能够忘记，虽然当时在报社出手的其实是小瑶的双胞胎姐妹小琼。 

看到小瑶的出现，陆小颖绝望的眼神中闪过一丝希望的光芒。小瑶也没有让陆小颖失望，她一到牢房门口，便看到里面荒唐的场面，顿时气的怒目圆睁，跨步上前，甩手就是两巴掌，把站在前面的两个倒霉蛋打的跌出牢房，又迅速脱下自己的制服外套给陆小颖披在身上，遮住了她绑满绳索的上半身。 

小瑶不擅言语，却用实际行动表示了她的愤怒。陆小颖长相酷似陆婉婷，让她自然而然的有一种亲切感。自从陆婉婷她们四个被滕田刚抓走之后，姐妹俩费尽心机也没有把她们营救出来，自然是心怀愧疚。见到陆小颖之后，下意识的把对陆婉婷的那一丝愧疚转移到了她的身上。 

“他妈.的！还不快给老子滚！真是丢人现眼！”监狱长又是一声怒骂，他对这几个不争气的手下，也是恨的咬牙切齿，杀了他们的心思都有。琼瑶姐妹他没有见过，却是听说过，他可是惹不起。 

“你也滚！”监狱长赶跑了几个看守，陪着笑正想上前说几句道歉的话，却被小瑶毫不客气的下了逐客令。陆小颖虽然遮住了上身，但是修长雪白的大腿还裸露在外面呢。 

“好好好，我这就走，小瑶姑娘，你们慢慢谈……”监狱长尴尬的笑了笑，灰溜溜的转身走了。边走还嘀嘀咕咕的念叨：“我就说么，一个政治犯怎么可能无缘无故的被关到这里来，而且还一个漂亮的不像话的大美女。还好没有被那几个家伙给吃了，否则老.子可要倒霉了。他妈.的，这几个小子尽给老.子惹祸，不好好教训一下，说不定哪天就会被他们害死……” 

“姐姐，我、我……”牢房里只剩下她们两个人时，陆小颖再也忍不住，瞬间崩溃了，扑在小瑶的怀里放声大哭。哭的那叫一个撕心裂肺，仿佛要把这段时间受到的伤害和屈辱，全都哭出来。眼前这位只见过两次面的姐姐，虽然连名字都不知道，却让陆小颖感到了从来没有过的安全感和亲切感。 

小瑶怜惜的抚摸着怀中的姑娘，心中也是暗自庆幸自己来的及时。如果再晚一步，姑娘被那些家伙们糟蹋了，即便是最后能把她救出去，只怕她也活不下去了。 

等陆小颖哭够了，小瑶给她松了绑，穿好衣服，安慰她说，公子一定会想办法把她救出去。同时让她不要担心自己弟弟妹妹们，她家里的情况公子已经知道了，报社的同事严雨和张珺在照顾他们。听了阿瑶的话，陆小颖的情绪才慢慢的稳定下来，尤其是知道弟弟妹妹们安好，让她更放下了最后一丝牵挂，即便是自己不能活着出去，也可以走的安心了。 

安抚好可怜的陆小颖姑娘，小瑶临走时郑重警告监狱长，在行刑之前，如果陆小颖受到一点点伤害，就拿他试问。监狱长当然是连连答应，心想你最好能及时拿到特赦令，不然这漂亮的姑娘说不定还是要死。 

听小瑶说完了陆小颖在闸北监狱里的情况，丁小鸟让小瑶去阿辉家里，拿一些陆婉婷留在那里衣物和用品，给陆小颖送过去，没有什么事，就先在那边待着，防止出现什么意外。陆小颖不仅长得和陆婉婷酷似，身材胖瘦高低也都差不多，陆婉婷的旗袍和长裙，正好先给她用用。 

拿到小瑶送来的崭新的漂亮衣裙，陆小颖一直没有舍得穿。她和弟弟妹妹艰难度日，能维持温饱就不错了，连做梦都没有想到自己能够穿这么昂贵漂亮的衣裙。 

可是，行刑的日子终于来了，昨天晚上离开的小瑶还没有赶来，一大早却来了警察局的行刑队。 

知道大限将至，陆小颖并没有怨言，她坚信小瑶决不会骗自己，这两天如果不是有这位小瑶姐姐常常进来看护自己，自己可能早就不堪侮辱，自寻短见了。即使小瑶和她的公子最后救不了自己，那也是自己命该如此。 

在狱婆给陆小颖上绑之前，她终于穿上了小瑶给她拿来的那件粉红色的亮丽旗袍。旗袍就像是专门为她订做的一般，紧紧的裹在她曲线玲珑的曼妙娇躯上，使她显得更加的美丽动人。她想要把自己打扮的漂亮一些，去走完这短暂人生的最后一程。 
………… 

丁小鸟守在家里枯等了两天，丁墨村终于回来了。 

听了儿子的话，丁墨村心中倒是有些吃惊。他没有想到那个唯唯诺诺的丁子才，看起来谄媚斯文，做起事来却如此的心狠手辣，连他这个老牌汉奸都自愧不如。 

既然儿子出面要救人，丁墨村当然不会为难他，一道特赦手谕便到了丁小鸟的手里。 

有了这道特赦手谕，丁小鸟在上海滩基本上可以横着走了。 

拿到手谕之后，丁小鸟让小瑶立刻拿着手谕，开着自己的车赶去闸北监狱救人，自己和小琼则带着李昊阳、大刘他们几个直奔“知天下”报社。 

先说闸北监狱那里，带着两个女狱警开着车匆匆忙忙赶到的小瑶，拿出丁墨村的特赦手谕给监狱长看。 

手谕上写的很清楚，说陆小颖反日罪名查无实据，死刑暂缓执行，交由七十六号普通监狱看押。 

“哎哟，我的小姑奶奶，你可算是来了，再晚来一会儿，那个陆小颖姑娘就要被行刑队的人带走了！”监狱长仔细看过特赦手谕，小心收起来之后说道。 

“那就快走吧，别磨蹭了！”小瑶当然也看到了停在监狱门口的黑色铁皮囚车，心中有些着急，说着话就往牢房里面快步走去，监狱长也匆忙跟在后面，刚走几步就碰到了来找监狱长借用电话的阿奇。 

询问了监狱长，阿奇才知道快步走在前面的少尉女军官，竟然是赶来救陆小颖的。阿奇不由的心中十分诧异，不过也很高兴。他本来就对滕田刚救人不抱希望。求一个日本特务头子，去救一个反日分子，这事情实在是透着诡异。现在好了，有人出面搭救，方怡那里也好交代了，所以电话也不打了，直接跟着二人返回了牢房。 

看到牢房中被五花大绑的陆小颖，小瑶心里一阵难受。她没想到自己就晚来了一会儿，陆小颖就被如此残忍的捆绑了起来，还钉上了死镣，如果再晚一点……她不敢再想下去了。 

难受归难受，小瑶还懂得交接犯人的程序。迎着陆小颖希冀渴望的眼神，小瑶微微冲她点点头，之后回身看向监狱长。 

监狱长急忙拿出特赦手谕，当着方怡三个人的面交给阿奇。 

阿奇其实已经看过了，不过还是郑重其事的接过来，与方怡三个人一起再仔细的查看一遍。检查手谕无误，方怡大声宣布道：“鉴于陆小颖反日罪名查无实据，死刑取消。” 

宣布完之后，方怡对阿奇说道：“钟奇，你带行刑队的队员先回去，我和小诗办完手续之后，随后就回去。”死刑既然不执行了，就没有行刑队什么事了，至于其他的事，就不是她们警察局需要考虑的了。等小瑶和监狱长在特赦手谕上签字认可，方怡拿一份回去向上司交差就没有问题了。 

“你们两个把陆小颖的绑绳和脚镣下了，然后交给丁瑶少尉。”方怡宣布完特赦手谕，监狱长挥手对两个狱婆命令道。 

刚把人绑起来，现在又要松绑，前后还不到小半个时辰，两个狱婆还从来没有遇到过这种情况。松绑可是要比绑人麻烦多了。尤其是这种死刑绑，捆绑的时候怎么紧就怎么绑，根本就没有想过要解下来。可是上司有命，两个狱婆也不敢有任何异议，只能照办。 

方怡见这里没有自己什么事了，对监狱长说了一句“我在外面等你们”，便和阿奇他们一起出去了。她想问问阿奇到底发生了什么事情，这个女少尉是什么人，怎么会恰好拿着特赦手谕赶过来救人的。 

“原来是七十六号的丁大典狱长出面了，难怪。”听了阿奇转述监狱长的话，方怡若有所思的点点头。 

丁小鸟其人，她虽然没有见过，却是久闻大名，知道那也是上海滩一个纨绔中的奇葩，关于丁小鸟的传说她也略有耳闻。陆小颖落入他的手中，不知道是福是祸，不过姑娘的性命算是暂时保住了。而且以方怡的观察，从陆小颖见到那个女少尉时的表现来看，她们好像是认识的。相对而言，让丁小鸟把人带走，应该比交给滕田刚又好一些。毕竟她方怡想求滕田刚救人，那也是属于急病乱投医了，滕田刚的那座极乐花园里到底是个什么样的情况，她根本就不知道。 

监狱的牢房里，两个狱婆颇费了一些功夫，才给陆小颖松了绑，脚上的死镣也去掉了。 

刚刚从残忍的死刑绑中解脱出来，陆小颖足足恢复了差不多有一刻钟的时间，才慢慢缓过来。监狱长知道小瑶很爱护这个漂亮的女囚犯，见她不发话，也只好在一旁静候。 

“好了，走吧。”小瑶见陆小颖小嘴一张，想和自己说话，冲她挥挥手制止了她，转头对同来的两个狱警说道。 

“是！”两个狱警答应一声，从身上掏出自己带来的绳索，走进牢房就要给陆小颖重新上绑。 

看到她们拿着绳索朝自己走过来，陆小颖知道她们还要把自己绑起来，吓的娇躯不由的一哆嗦。她现在看到绳索就下意识的感到害怕。自从在报社第一次被陈花她们捆绑起来之后，短短的一段时间内，绳索好像就跟定了她似的，一次次的被捆绑起来，而且被绑的一次比一次紧，直到今天尝试到了残忍的死刑绑，她真的是被绑怕了。 

看到陆小颖吓的小脸煞白，小瑶挥手制止那两个狱警道：“算了，别绑了，用手铐吧。”毕竟这是在押解犯人，必要的束缚是免不了的。 

“是！”两个狱警当然是唯命是从，答应一声收起绳索，之后把腰间挂着的一套精钢连体手铐拿了出来。两个女狱警一起动手，先在陆小颖天鹅般的脖颈和盈盈一握的小蛮腰上各箍了一个项圈般的钢圈，钢圈上都连着细细的精钢铁链。 

陆小颖的双手被拉到身后铐了起来，铐在一起的双手再与脖颈钢圈上拖下来的细铁连在一起，把拷在身后双手拉至背心之处。这样，陆小颖虽然依旧是五花大绑的姿势，但肩胛、双臂和手腕处没有了绳索的勒绑，陆小颖还是觉得轻松多了。心中对小瑶非常的感激，如果不是有她说话，自己肯定又会被五花大绑的捆绑起来。 

上好背铐，两个狱警又弯下腰去，撩起陆小颖的旗袍下摆，给她上了起便脚镣，之后把两脚中间连着的细铁链，与腰间钢圈上拖下来的细铁链连在一起。两个狱警的工作完成了，陆小颖被连体铐铐起来了。一边一个，女狱警架着她出了牢房。 

停在监狱门口的那辆黑铁皮囚车已经开走了，只有两辆小轿车还在那里停着，其中有一辆是小瑶她们开来的，两个司机闲的无聊，正站在车旁抽烟聊天。 

小瑶让两个狱警带着陆小颖先上车等着，自己和等在外面的方怡二人进了监狱长的办公室。 

两个正在聊天的司机，看到从里面竟然带出来一位如此漂亮的女囚犯，不由看的呆住了。此时太阳升在半空，照在陆小颖身上亮丽的粉红色丝缎旗袍上，反射出丝缎特有的耀眼光泽，让她更增秀色，美艳不可方物。尤其是那包裹在旗袍下丰满诱人的两团柔软，由于上了背拷的原因，更加的傲然挺立，颤巍巍的吸人眼球。 

“难道今天要执行死刑的，竟然是眼前这个漂亮的女囚犯？呃、还好、还好……”警察局的那个司机嘴里嘟嘟囔囔的说着，手里的烟屁.股烧到了手指，他也没有任何感觉。他知道今天的死刑已经取消了，心中在暗自庆幸呢。心想如果这么漂亮的姑娘真的被枪决了，那简直就是人间悲剧啊。 

看到两个狱警押着陆小颖来到车前，两个人都急忙跑过去开车门，还差点撞在一起…… 

“嘁！看你们两个那没出息的德行，就像没见过美女似的！老娘不美吗……”其中一个长相还算不错的女狱警嗤笑道。 

“美、美！都很美！呵呵、呵呵……”两个司机被讥讽，却没有任何的不好意思，毕竟美丽动人的大姑娘，尤其是一个打扮的花枝招展、还被连体铐束缚着的大姑娘，更加给人强烈的视觉冲击，没有人不喜欢…… 

监狱长的办公室里，监狱长和小瑶都在特赦手谕上签了字，监狱长和方怡各拿了一份收好。 

“你好，我是市警察局的方怡。”正事办完，方怡一身轻松，自我介绍一番，向小瑶伸出玉手。 

“丁瑶。”小瑶是个不擅说话的，话不多，却也伸出了小手，表明了自己的态度。 

两位姑娘晶莹剔透的玉手轻轻握了一下，小瑶点点头，拿起监狱长递过来的小包裹，那是陆小颖的东西，转身出了监狱长的办公室。 

方怡本来还想和小瑶聊几句的，可是看小瑶拒人于千里之外的态度，只好作罢。不过还是紧走几步，与小瑶一起走向停在门口的两辆轿车。 

“如果有机会去你们那儿做客，丁少尉不会不欢迎吧？”临上车的时候，方怡还是忍不住略带玩笑的说了一句。 

“七十六号可不是做客的好地方。”小瑶摇摇头。 

“你可以来找我啊，我一定会好好招待你的。”不知怎么的，方怡对这个略显神秘的漂亮少尉很有好感。倒不仅仅是因为她是来救人的，而是方怡觉得小瑶冷淡的态度应该是与生俱来的，是一个外冷内热的姑娘，所以她很想与小瑶多聊几句，交一个朋友。 

“嗯，我会考虑。”小瑶点头答应一声，钻进了轿车。小瑶对方怡印象也不错，交接陆小颖的过程非常顺利，与她有一定关系。如果小瑶知道方怡也存有相救陆小颖的心思，说不定对她会热情一点。 

小瑶这里及时赶到，把陆小颖安全的带回了七十六号普通监狱，暂且不再赘述。 

再说丁小鸟带着人来到“知天下”报社，大张旗鼓的撞开门闯了进去。惊的大办公室里的男男女女一起站了起来，听到动静的丁子才也从里面跑了出来。 

看到走在前面的丁小鸟和跟在后面气势汹汹的黑衣特务，丁子才吓的浑身哆嗦，知道陆小颖的事情肯定是被丁小鸟察觉到了。 

见到丁子才，丁小鸟的气不打一处来，直接命令李昊阳，以通匪的罪名把丁子才捆绑起来。又指了指那个叫做陈花的女人，也一起绑了。 

“小、小鸟，你你你干什么，我可是你族叔……”丁子才一紧张，又结巴起来，嘶声叫道。他想不到丁小鸟为了一个毫不相干的女人，竟然不给他这个族叔任何情面，进来就直接抓人。 

“族叔？亲叔也没有用，我是公事公办，你暗中与地下抗日组织眉来眼去，盯你好久了。今天我是奉命办差，有什么话到七十六号再说吧。”丁小鸟冷冷的说道。 

“啊？你、你竟然说我是反日分子？我是什么人，你父亲他最清楚了！小鸟，你可不能冤枉我啊……”丁子才大声喊冤，抬出了丁墨村。 

“冤枉？哼，你这个狡猾的老家伙，我父亲以前被你的假面目蒙蔽了，现在终于看清楚了，就是他让我来抓人的，你不要再狡辩了！”丁小鸟也打出了丁墨村的旗号，断了丁子才的最后一丝希望。  

丁子才不再叫嚷了，疏不间亲，他岂会不知道，丁小鸟之所以敢来抓他，一定是得到了丁墨村的默许。完了、一切都完了，自己色迷心窍，为了一个女人竟然无意中得罪了这个纨绔，落到这般境地。可是他怎么也想不明白，漂亮女人多的是，丁小鸟为什么会为了一个陆小颖，这么大动干戈，竟然要置自己于死地。七十六号那是什么地方？被扣上反日分子的冒子抓进去，基本上只有死路一条。 

说起来也是丁子才霉运当头，他搞谁不好，却非要搞陆小颖，恰好陆小颖长的酷似陆婉婷，而在陆小颖被捆绑侮辱时，又恰好被丁小鸟撞见。最要命的是，在丁小鸟警告过他之后，他竟然还要将陆小颖置于死地。这已经触碰到了丁小鸟的逆鳞，简直就是作死的节奏。 

“小鸟，我好歹是你的长辈，就饶我这一次吧，那女人与你非亲非故……”已经被捆绑起来的丁子才开始哀求，不过他的话还没有说完，就被丁小鸟打断了。 

“非亲非故的人，你就可以随便诬告，甚至想把她害死？她是你报社里的一个职员，你不去维护也就罢了，竟然生这么恶毒的心思。她在你这里为你工作，辛辛苦苦的为你做事，为的是挣钱养家糊口。你知不知道她家里还有两个未成年的弟弟妹妹，她被你害死了，她的弟弟妹妹无依无靠，最后肯定也会间接的被你害死。你色迷心窍，差点害死了三条无辜的生命。像你这种蛇蝎心肠的狗东西，说你是个斯文败类，真是高看了你，你简直就是猪狗不如、死有余辜。把你留在世上就是个祸害，你说你该不该死？何况我已经警告过你了，不让你随便私刑侮辱人，没想到你非但不知道收敛，反而变本加厉，竟然想利用我的父亲去害人性命，真是天理难容、死不足惜！”丁小鸟的声音越说越大、越说越生气，飞起一脚，把丁子才踢的滚出去老远。因为这个丁子才，丁小鸟好像变了一个人似的。 

而在场的所有人听了丁小鸟的这一番话，心里都有了异样的感觉。跟丁小鸟一起来的李昊阳他们，都微微有些惊讶，他们想不到丁小鸟还这么有正义感。心中暗自嘀咕，公子虽然是一个纨绔，却是一个不一样的纨绔。 

报社里那些不相干的职员，对丁小鸟的敬意却是油然而生。而那些参与捆绑侮辱陆小颖的同事，羞愧的是无地自容。那个也被五花大绑捆绑起来的陈花，本来还觉得自己冤枉的很，现在却恨不能找个地缝钻进去。 

丁子才则是面如死灰，脑门上冷汗涔涔而下，被丁小鸟一脚踢出去之后，痛苦的叫了一声，再也说不出一句话来。他自己本来也是个穷人家里长大的孩子，没想到现在却变成了这么一个恶毒的人，连他自己都不认识自己了。这可真是色字头上一把刀，如果不知道加以克制，随时都可能落下来，把自己送上断头台。 

见丁子才不再说话，丁小鸟让两个特务带他去他的办公室，把报社的所有登记文件整理出来，全部交给严雨，直接做主任命严雨为“知天下”报社的新社长，小姑娘张珺为付副社长。至于其他人怎么安排，就由新社长严雨自己全权处理。如果有什么问题，可以给他打电话，也可以让小姑娘张珺直接去找他或者是琼瑶姐妹。 

“知天下”没有了丁子才，但是这么多人要靠报社吃饭，必须要接着办下去。 

这一通折腾和任命，把报社里的所有人都惊的目瞪口呆。就连严雨和小姑娘张珺也是云里雾里，不知道自己二人怎么突然一下子就变成了报社的主人。二人的家庭只是温饱，突然这么一家报社变成自己的了，让她们一时之间不知道是不是在做梦，难道真的是好心有好报？ 

报社里的其他人呆了一会儿，反应过来之后，纷纷给二人道喜。与二人关系不错的，都是欣喜万分，那几个参与打骂侮辱陆小颖的人则是忐忑不安。而那个和丁子才一起被五花大绑捆绑起来的陈花，跪在地上哀哀哭泣。她现在也在众目睽睽之下被捆绑起来了，这种滋味真的是太难受了。也真正体会到了陆小颖被她们捆绑起来侮辱时的屈辱与痛苦，她现在好后悔啊。 

“带他们走吧。”了了一桩心事，丁小鸟手一挥说道。 

“饶过我吧，我知道错了……”被大刘和老胡架起来准备带走的陈花，拼命挣扎着向丁小鸟哀声求饶，口口声声说自己不是人，不该欺负陆小颖。 

陈花求饶之时，并没有把责任都推到丁子才的身上，这让丁小鸟对她有了三分好感。何况这种势力小人大有人在，不过也是为了在乱世之中讨生活罢了。如果不是因为她侮辱过丁小鸟，小琼气愤不过，要给她点教训，他都懒得理她。 

听陈花哭的凄惨，小姑娘张珺怯生生的走出来说道：“丁、丁大哥，陈花姐姐她虽然不好，可是很会写文章的，能不能、能不能……”小姑娘越说声音越小。 

哭泣的陈花听到张珺竟然为了自己求情，睁大了泪眼，惊讶的看着张珺，突然拼命扭动着被五花大绑的身子，从大刘他们的手里挣脱出来，冲到张珺面前跪下磕头认错道：“张珺妹妹，姐姐是个混蛋，以前对不起你和小颖姑娘，谢谢你以怨报德为我求情，即便这一次死了，我也会感激你的！” 

“这、这……”看着跪在自己面前的陈花，张珺一时间有些不知所措。 

“哼，你知道就好，不是所有人都是势力小人，看在张珺为你求情、你自己也还有点本事的分上，这次就饶了你。不过，做错了事，就要接受惩罚，既然已经被绑起来了，就罚你今天下班之前不许松绑，张珺你来监督。”丁小鸟本来让人把她捆绑起来，也不过是想吓唬吓唬她，并没有想把她怎么样。现在张珺出面求情，正好给小姑娘这个面子，心中对张珺更增好感，真是一个心地善良的好姑娘。 

“这……”张珺听到要让自己监督陈花，不给她松绑，更加不知道该如何是好，不由的转头看向严雨，向她求救。 

“张珺妹妹，应该的应该的，公子说的对，把我绑起来接受惩罚这是应该的，你快答应啊！不然他们会把我抓走的……求求你了……”严雨还没有说话，陈花就急忙求着张珺答应。她哪里知道丁小鸟的心思，被绑起来之后，早已经吓的心惊胆战，就差尿裤子了。现在听丁小鸟说不抓自己走了，顿时如抓住了一棵救命稻草，见张珺犹豫着不答应，生怕丁小鸟变卦，顿时又急又怕。 


丁小鸟会不会变卦呢？且看下回。





## 第十五章  三小姐进入极乐花园 


丁小鸟本来也没有想把陈花怎么样，不过，看她吓的惊慌失色的样子，心想再吓吓她也好，让她多涨点记性，以后别再起什么坏心思。 

“哼，早知今日、何必当初”一旁的小琼撇了撇小嘴说道。 

严雨此时也看出来了丁小鸟的意图，知道只是想惩罚一下陈花，于是走过来站在张珺身旁，用略带玩笑的语气说道：“阿珺，既然丁公子有命，你就答应了吧，你现在是公子任命的副社长了，要听公子的话哟。” 

“严姐姐，公子的话一定要听的，可是这样一直绑着她……”张珺指着被五花大绑跪在自己面前的陈花，觉得还是有点别扭。小姑娘纯真善良，前几天见陈花她们把陆小颖捆绑起来侮辱，心中非常的气愤。这个陈花虽然不好，可她是自己的同事，一直这样被捆绑着，多难过啊。 

严雨笑了笑，她了解张珺，知道张珺有点于心不忍，便不再打趣，转头对丁小鸟笑着说道：“丁公子，陈花做错了事，是应该受到惩罚，我会和阿珺一起监督执行的，您放心吧。” 

“嗯，很好，有严大姐你在报社坐镇，报社肯定会越办越好。”丁小鸟也看出来了，这个叫严雨的中年妇女老成持重，能力极强，心性也不错，有她在，陈花翻不起浪来，张珺也不会吃亏。 

“公子过奖了，大家都是在乱世之中讨生活，只要力所能及，我一定尽力保住大家的饭碗。”严雨说话不卑不亢，这才是一个知识女性应该有的风骨。 

“说得好，报社就交给你了。”丁小鸟点点头，转身走出了报社大门。 

大刘和老胡拎起瘫倒在地上的丁子才急忙跟上。 

看到丁小鸟终于带着人走了，陈花长长的呼出一口气，瘫倒在地上。张珺见了，伸手就想去扶她起来。 

“不要管她，让她在那里好好反省一下！”严雨制止了张珺，很严肃的说道。 

“是是，严姐，啊、不，严社长，我一定好好反省、好好反省……”瘫坐地上的陈花被严雨的话惊醒了，急忙扭动着五花大绑的身子重新跪好。 

“好，懂得反省自己就好，就按丁公子说的办，今天不许给你松绑，先在这里跪着吧。以后是不是还要继续惩罚，看你以后的表现。郭晓，你监督。”郭晓就是那个和陈花相好的年轻人，严雨让他监督陈花当然有她的用意。 

“好了，大家各司其职，好好工作吧，阿珺，咱们到里面来说话。”严雨拿出了她社长的威严。 

职员们虽然对严雨发号施令有些不习惯，不过，能够保住饭碗，继续正常在这里工作，他们也都暂时安心下来。 

跪在地上的陈花没有了一点脾气，心中哀叹：唉，罚就罚吧、绑就绑吧，只要保住了性命，受点罪算不了什么。可是让郭晓这个家伙来看着我受惩罚，这是什么意思…… 

再说丁小鸟从报社出来之后，见一个丫鬟模样打扮小姑娘，正在和靠在车门旁的山虎说话呢。 

山虎山豹兄弟是丁小鸟手下的两员得力干将，山虎会开车，这次也是跟着丁了鸟一起来的，只不过他在外面守着车，没有进报社里面。本来收拾一个丁子才，也用不了多少人。 

那个丫鬟模样的小姑娘长得娇小玲珑，与五大三粗的山虎站在一起，显得更加瘦弱。不过，小姑娘却是面色平静，看不出任何害怕的样子，正在比划着小手和山虎说话呢。而山虎却懒洋洋的靠在车门上，嘴里叼着一根烟，翻着白眼不想搭理小姑娘。 

丁小鸟觉得有点奇怪，走过去问道：“山虎，你在干嘛呢？这位小姑娘是谁？” 

见是丁小鸟他们出来了，山虎急忙站直身子，把手里的烟屁.股随手弹出去老远，恭恭敬敬的说道：“啊，少爷您办完事了？”又指了指面前的小姑娘说道：“我也不知道这是哪里冒出来的小丫头，赖在这里不走。” 

“我没有赖你呀，只是向你问个路么。”小姑娘挥了挥小手，脆生生的说道。 

“原来是问路啊，小姑娘，你要去哪里呀？”丁小鸟和颜悦色的问道。他骂了丁子才一顿，又踢了他一脚，心情变的好了很多。而且，自从陆婉婷、阿萍她们四个漂亮姑娘，当着自己的面被滕田刚绑走以后，丁小鸟觉得自己变了很多。他变的不再那么自信、霸道，与那个把阮玉娇关在地牢里捆绑折磨时的丁小鸟，简直判若两人。尤其是见到年轻漂亮的姑娘，他都感觉好像欠了她们什么似的。 

不过，丁小鸟是这种心思，跟在后面的小琼却时时刻刻防范着，尤其是对漂亮姑娘。见丁小鸟和小姑娘说话，她立刻上前一步，站在两人之间，大眼睛紧紧的盯着小姑娘，怕小姑娘万一会有什么不良企图。阮玉娇的事情发生之后，小琼对漂亮姑娘的反应，正好与丁小鸟相反，有一种本能的警惕。看到靠近丁小鸟的漂亮姑娘，都想把她们捆绑起来，觉得才够安全。 

但是眼前的小姑娘，只是一个路人，看起来人畜无害、一副不谙世事的样子。小琼没有理由像在监狱里对待陆婉婷那样，把人家小姑娘绑起来再与丁小鸟说话，她还没有那么霸道不讲理。 

“你这个人看起来还比较好一些，不像他，长的难看，心肠也不好。”小姑娘伸出一只小手点了点山虎，另一只小手捏着一个小纸条递到丁小鸟面前道：“我想去这里，可是却找不到。” 

丁小鸟虽然不是玉树临风的那种，不过与山虎比起来，却也马马虎虎算是英俊潇洒了。山虎被小姑娘调侃，黑乎乎的大脸上没有任何表情，他当然不会与一个小姑娘去计较。 

“咦？小姑娘，你要去极尔菲斯路七十八号？”丁小鸟接过小姑娘递过来的纸条，看了一下，惊讶的问道。 

听丁小鸟这么一问，旁边的人都是一愣。尤其是山虎，他没想到这个普普通通的小姑娘，竟然要到极尔菲斯七十八号去，难道与李世辉有什么关系。刚才小姑娘想和他说话，叫了他半天，他却一直没有搭腔，所以并不知道小姑娘想找什么地方。 

“是啊，这是露萍姐姐给我的地址，说我如果来了上海，就到这里去找她，你知道这个地方在哪里吗？可不可以告诉我？”小姑娘有些急切的问道。 

这位打扮的像个小丫鬟似的小姑娘，自然就是柳儿了。她把四小姐送回去与家人团聚之后，便只身来上海找小玉。唐家人当然也都希望她来上海，三小姐还在滕田小季手里呢，虽然有小玉跟着，但还是担心的不行，如果再加上一个柳儿，救人的希望会更大。何况滕田兄弟得到了唐家里盘龙金索，意图祸害更多的中国姑娘，小玉和柳儿的目的就是阻止他们的阴谋。 

大上海可是不比南淮镇那种乡下小地方，柳儿从来没有见过这么大的国际大都市，南 
淮镇还没有它的半条街那么大。柳儿身处其中，根本就是无所适从，不要说找小玉了，眼花缭乱的瞎转了大半天，她连个落脚的地方都找不到。突然想起来段露萍给她的那个地址，便准备找个人问问路，先去那里找到段露萍，然后再做打算，却正好碰到了山虎。 

“啊？露萍姐？你是要找段露萍？”小琼惊讶的问道，俏脸上紧张的表情有所缓和。她们姐妹俩为了营救陆婉婷和阿萍四个人，一起在滕田刚的极乐花园周围，与守护在那里的日本兵和汉奸特务，打的你死我活，是患难之交。所以听到柳儿是来找段露萍的，态度自然不一样了。 

“是---吧，露萍姐好像是姓段的。”柳儿点点头，慢慢的说道。 

“嗯，既然你是想去极尔菲斯路，那和我们是同路，一起走吧。”丁小鸟邀请柳儿上车。他也很久没有段露萍的消息了，很想知道她现在的情况。小琼也是一样的想法，所以并没有反对。 

柳儿见有车可坐，高高兴兴的接受了丁小鸟的邀请。这个哥哥看起来好像不错的样子，还有一个漂亮的小姐姐陪着，应该不会有什么问题。 

李昊阳他们押着丁子才出来，直接就把他扔进了后面的车里，柳儿并没有看到。如果被柳儿看到了，不知道还会不会上丁小鸟的车。 

回去的路上，丁小鸟询问了柳儿一些关于段露萍的情况。柳儿知道的其实也不多，只把认识段露萍的经过说了一遍。 

自从和滕田刚决裂之后，丁小鸟对那些日本鬼子和汉奸特务没有了任何好感，对段露萍她们杀鬼子除汉奸，只感到痛快。如果不是因为他那个便宜老子，就是上海滩最大的汉奸，他几乎就想去参加除奸队了。坐在柳儿旁边的小琼，听到段露萍竟然是被柳儿救下的，不由的重新打量了一下眼前这位普普通通的小姑娘。心想露萍姐姐的本事大的很，眼界当然也很高，却对柳儿十分看重，看来这位小姑娘应该有点本事。 

丁小鸟当然也是同样的想法，不过他并不感到奇怪。他从见到柳儿的时候，就觉得这小姑娘不简单，否则也不敢找山虎这种凶神恶煞的人问路了。 

柳儿是否能顺利找到段露萍，这里暂且放一放，咱们先说一下那个在醉香楼丢掉四小姐之后的刘副管。 

刘副官被柳儿打晕之后，昏昏沉沉的一直到第二天早上才慢慢醒了过来，可见柳儿给他的那一下子有多厉害。醒来之后的刘副官，茫然看着空空荡荡的屋子里，如花似玉、被捆绑着的四小姐已经不见了踪影。 

他知道自己是遭了暗算，怒气冲冲的打开门从屋子里面冲出来，一脚踢醒在门口打盹的黑衣人怒骂道：“他妈.的！你这头猪，老子都快被人害死了，你还在这里睡觉！快点起来，邱武呢？” 

“他、他回去睡觉了吧。”黑衣人被踢的走地下滚了一圈，急忙揉着眼睛爬起来说道。邱武就是那个和他一起当值的另一个黑衣人。 

“就他妈.的知道睡觉，都给老子叫起来，跟我去抓人！”刘副官气急败坏的嚷着。好不容易才从滕田小季手里把如花似玉的四小姐要过来，他还没有享受，就被人救走了，自己还被打晕了，这让他如何能够咽的下去这口气。 

“是是是！”黑衣人答应着急忙跑走了。 

刘副官站在过道上，看着黑衣人离去。突然一阵晨风吹过，他激灵灵打了一个冷颤，摸了摸自己仍然有点疼的脖颈，脑子渐渐变的清醒起来。 

他本来就不是一个冲动的人，只不过见到四小姐之后，被她的美貌所惑，色迷心窍，才昏招叠出。现在美人没了，自己也……如果不是人家手下留情，自己很可能已经命丧黄泉了。 

“唉，还真是色字头上一把刀啊……”刘副官现在想想都有些后怕。他刚才一怒之下要召集好他带来的人，本来是想直接返回唐家去，再把四小姐抓回来的。但是现在脑子灵光起来，便打消了抓人的想法。 

试想了一下，那个救走四小姐的人如此神出鬼没，即便他去了唐家也不一定能讨得了好。再说，藤田小季本来对他觊觎四小姐就不是太满意，现在又出了这样的事儿。如果他大张旗鼓的返回唐家去抓人，还可能会惹得滕田小季不高兴。那样一来，美人抓不到，还可能惹一身骚。 

“报告刘副官，人已集合完毕，邱武不在！”黑衣人头领跑上楼来报告。 

“不要管他，让弟兄们吃点饭，准备出发。”刘副官挥手说道。 

既然不去抓四小姐了，刘副官也不着急了。至于那个失踪的邱武，他用屁股也能想到，肯定是被人宰了。 

饭后，两辆车离开了醉香楼大酒店，开上了通往上海的路。一路急赶，终于在快到上海的郊区，追上了滕田小季的车队。 

“这个刘副官真是多事。”坐在车子里面挤眉弄眼的想逗三小姐高兴的滕田小季，听到是刘副官赶到截停了车子，有点不高兴的推开车门走下来。 

“四小姐已经给你了，你不陪着她，跑来打扰我做什么？”一看到刘副官，滕田小季就皱着眉头问道。 

“滕田先生，出事了……” 

听了刘副官的话，滕田刚倒是没有怎么生气。四小姐被人救走，他虽然少了一个牵绊三小姐的工具，但是刘副官没有擅自做主回去找唐云峰，再去抓四小姐，让他觉得这个家伙还知道点儿轻重，否则的话，万一以后三小姐知道自己的手下对她家里做出这种事情，肯定会更加恼怒。 

“既然四小姐已经被人救走，她知道自己身份暴露，应该也不会再回到家里啦。你想要抓她，另外再想办法吧，不要再去骚扰她的家人，否则的话别怪我对你不客气，赶紧滚回你的南京去吧。”打发走了刘副官，滕田小季返回了轿车，一行人继续往上海赶去。 

坐在车里的三小姐和小玉，看到滕田小季下去了一趟，回来之后，脸色变得有些阴晴不定，也不再与三小姐逗乐。 

三小姐虽然心中有些纳闷儿，但是没有这家伙在耳边嚷嚷，也乐得清净。将被捆绑着的身子依偎在小玉的怀里，闭目养神。虽然经过了一晚上的休息，但是三小姐双手被反绑在身后，加之心情不好，怎么可能睡得安稳。 

其实，三小姐是强行被这种盘龙金捆绑起来的，如果她是心甘情愿的被绑起来，那么结果会大不相同。这盘龙金索本身就是古人为漂亮的女人量身打造的，越漂亮的女人就越会受益。如果女人是怀着美好的心情、心甘情愿的被盘龙金锁绑起来的，那这捆绑在她身上的盘龙金索，是十分的舒适而又对身体非常有好处的，被捆绑的女人会感觉自己就像被自己喜欢的爱人抱在怀里一样。可惜，三小姐心情不好，对这根把自己紧紧的捆绑起来、束缚自己自由的盘龙金索，没有任何感觉。 

晚上没有休息好，一路上三小姐一直靠在小玉的怀里闭目养神。 

车子终于进了大上海，在繁华的街道上没有做任何停留，便直奔藤田刚的宅第、也就是极乐花园而去。 

车队在极乐花园门口停了下来，一番交涉之后，极乐花园厚重的大铁门上终于徐徐打开了一扇只容一个人进出的小门。



汽车是绝对不允许进入花园的，这里除了藤田刚自己的私人轿车可以进入之外，所有的车辆都不允许进入。 

没有办法，藤田小季只好带着三小姐从车上下来。 

看到又一个被五花大绑捆绑着的美女被送来，守门的警卫见怪不怪。不过看到被绑起来的姑娘，身边还跟着一个小丫鬟伺候着，不由得皱了皱眉，走上前伸手一拦，毫不客气的说道：“只允许你一个人带着绑起来的姑娘进去，这个小丫头不行。” 

“你说什么呢？她们都是我带来的，为什么不可以进？”滕田小季来过这里一次，不过是跟着滕田刚一起来的，虽然知道这里戒备森严，规矩不少。但是自己是身为宅院主人的兄弟，多带一个小丫鬟进去，竟然还被阻拦？真是太过分了。 

“谁带来的也不行，这是藤田课长的命令，请你不要为难我们。”警卫毫不让步。 

“胡说八道！你知道我是谁吗？”藤田小季大怒。竟然有人敢挡着。 

“不管你是谁，除非有藤田课长的手谕，否则我们不敢放行，如果没有手谕，你可以给滕田课长打个电话。”见滕田小季怒了，警卫口气有些松动，但是仍然不放行。 

“嗯，那好，你去给你们藤田课长打个电话，或者叫他出来也行，就说滕田小季找他。”滕田小季虽然心中恼怒，却也不会去刻意为难一个下人，他也知道警卫不敢擅自做主。 

听名字，警卫才知道滕田小季是个日本人，犹豫了一下，跑去门楼里给藤田刚打电话。 

“好啦，你们进去吧。”过了一会儿，那个警卫又跑了过来，挥手放行。不过心里暗自嘀咕，原来这家伙是藤田课长的弟弟，难怪这么气粗。他还真没有见过有哪个绑进来的姑娘，还带着一个小丫鬟伺候的。这位打扮的像一个新娘子的漂亮姑娘，不知道是个什么人物？既然允许有小丫鬟伺候，还被人家五花大绑的绑起来带到了这里，真是奇哉怪也。 

“这里不是你的家，究竟是什么地方？你把我带到这里做什么？”走在极乐花园弯弯曲曲的青石小路上，三小姐好奇地四处打量着问走在旁边的藤田小季。刚才在大门口被拦住的一幕，让她产生了疑问。 

“我来上海的时间不长，还没有固定的住所。这里是我二哥的宅院，他给这里起了个名字叫做极乐花园。这里的环境不错吧，你如果喜欢，咱们就生活在这里，你说怎么样？”滕田小季看着眼前娇滴滴的美人，心情愉快的说道。他这次来中国的目的，就是为了得到三小姐。原来以为会经历一些波折，没想到他的二哥会为他提供如此大的方便，让他稍稍玩了一个小手段，就把令他魂牵梦绕的心上人弄到了手里，而且还把如花似玉的心上人直接绑了起来。让她想躲开自己都办不到。虽然她现在还没有答应，但是只要能把她留在身边，自己有信心俘获她的芳心。 

“这里的环境是不错，但是有你们这些侵略者住在这里，再美的环境也会变得乌烟瘴气……”三小姐很不客气的说道。 

“萍萍，我和他们不一样，我是一个学生，不是军人，而且我是真心喜欢你的……”滕田小季说着，伸出一只手就想去搂三小姐的香肩。 

“你们都一样，别碰我……”三小姐扭动着紧绑的娇躯躲闪着，由于双手被反绑着，动作不免迟缓，幸好身旁的小玉轻轻一拉，三小姐顺势倒向小玉的怀里，正好躲开了滕田小季伸出的手。 

“她们是谁？”小玉不动声色的帮了三小姐一下，怕滕田小季起疑心，一手扶着三小姐，另一只手指着距离青石小路不远处的一座凉亭问道，想借势转移滕田小季的注意力。 

两人刚才只顾着斗嘴，没有十分注意两边的情况，此时听了小玉的话，同时向她手指的地方看去。 

只见那边有一个花草环绕的小凉亭，亭子里有一张石桌，桌子的两旁，果然面对面坐着两位姑娘。由于距离有点远，两位姑娘的面容虽然看的不太清楚，但是她们衣着华丽、打扮的花枝招展，而且身材婀娜多姿，诱人眼球。想来定是两位花容月貌的大美人。 

在这里看到两位美人并不奇怪，奇怪的是那两位姑娘也都被五花大绑的捆绑着。坐在石桌左边的姑娘身穿着一件宝蓝色的丝缎连衣长裙，齐肩的黑色秀发上，扎着一根二指宽的蓝色缎带，与身上的宝蓝色连衣长裙搭配的恰到好处，显得姑娘端庄而优雅。 

桌子的另外一边，坐着一位作少妇打扮的文静女子。她穿着一件粉红色的丝缎旗袍，旗袍是立领紧身的长袖长旗袍，把她丰满诱人的娇躯包裹的严严实实。油黑发亮的长发做成一个圆圆的发髻，盘在脑后，用一根带着坠子的金簪固定住。 

把两人紧紧捆绑着的绳索也是金色的，与捆绑在三小姐身上的盘龙金索几乎一模一样。此时，辰时刚过，太阳悬在半空，阳光从侧面照进凉亭，也照在凉亭里两位被五花大绑着的女子身上。捆绑在她们身上的金色绳索与她们身穿着的丝缎衣裙，在明媚的太阳光照射之下，一齐放射炫丽耀眼的光泽，美的令人心悸。 

两位女子安安静静的坐在凉亭里，虽然双手被反绑在身后，但是从她们的脸上却是看不出有什么难过的表情。两个人时不时的轻声聊几句，偶尔还低下头，用红艳艳的小嘴含住一根吸管，在喝着眼前杯子里面的果汁儿。 

“好美啊……”三小姐心中感叹，下意识低头看了看自己身上的大红丝缎旗袍和把自己紧紧捆绑着的盘龙金索，“我现在的样子，难道……” 

“小姐，你比她们更美。”旁边的小玉悄悄在三小姐的耳边嘻嘻笑道，打断了三小姐的遐想。感觉被鬼精灵的小玉看穿了心思，三小姐羞红了俏脸，更增秀色。 

“萍萍，你比她们更漂亮。”滕田小季也在旁边说道。 

“你……” 

听到小玉赞自己美丽，三小姐是喜中含羞。而听到滕田小季也在一旁夸自己，三小姐却是含羞带怒，可是一时之间却不知道该骂他什么。 

这时，凉亭中的两位被捆绑的女子，往这边看了一眼，应该是早就注意到了三小姐她们。不过，两个人撇了一眼之后，立即转过了头，仍然聊天喝果汁，似乎从这条路上经过的人，她们并不感兴趣。即便是美丽的三小姐打扮的漂亮耀眼，还被五花大绑的捆绑着，也吸引不了她们。 

“哼，我刚才怎么说的，这里的环境再美，只要有你们的存在，就会被污染。”三小姐气愤的说道。 

“她们只是被绑起来了，并没有受到任何伤害。上一次我来这里的时候也见到几个被捆绑起来的姑娘，二哥说她们都是生活在这里的。她们之中的大部分都是一些受人蛊惑的反日份子，都是被判了刑，在上海的各大监狱监禁的。如果不是二哥保护她们，她们长得那么漂亮，肯定都已经被害死了，即便不死也是生不如死。二哥让人把她们绑起来，一个是怕她们偷跑，另外就是对她们略加惩罚。等过一段时间，也许会放了她们也说不定。”滕田小季解释道。 

“说的好听，鬼才信你，哼！”三小姐撇撇小嘴，她从心底不相信日本鬼子会有这么好心。 

“如果你不相信，可以住在这里，也许你可以帮到她们呢。”滕田小季一心想让三小姐心甘情愿的跟着他，不放过任何一个引诱她的机会。 

“别说好听的，我都被你绑起来了，还怎么去帮助别人？”三小姐没好气的说道，同时挺了挺颤巍巍的丰满酥胸，给滕田小季看自己被捆绑的紧紧的娇躯，令得滕田小季一阵眩晕。 

“小姐，你看，那边又有一个。”她们边走边说，小玉又发现了情况，指给三小姐看。 

顺着小玉的手指方向，果然又看到前面有一棵高高的花树，下面一个穿着日本和服的女人，被反绑着的双手吊在树下。双脚只有脚尖着地，身体的全部重量，都在被绑在身后的双手之上，反绑的双手被拉得高高的，几乎碰到了脖颈之处，看那样子比较痛苦。而且红艳艳的小嘴里面，被塞进了一根两头带着细绳的小竹棒，竹棒卡在女人的两齿之间，两边的细绳紧紧的系在脑后，令她无法说话，口水滴滴答答的往下流。 

“还说不会伤害她们，这是怎么……”三小姐本来想讥讽滕田小季几句，但是突然想到这被吊绑着的女人，是穿着日本人的衣服，说不定是个日本女人。那么，他们欺负自己的日本女人，好像不关自己的事情。所以话说到一半儿，便没有再说下去。 

旁边的小玉却接话说道：“她是个日本女人吗？我看不太像，应该是一个中国姑娘穿上了日本人的衣服吧。否则的话，他们怎么可能如此折磨这么一个日本女人。” 

三小姐也猛然醒悟过来，狠狠地瞪了藤田小季一眼，“就会玩儿这些鬼把戏，哼！” 

“不是的，萍萍，你可能有点儿误会啦，这个女人是不是真的日本女人我不太清楚。但是在日本国内，也是有反战同盟的。那些人反对这场侵华战争，他们组成联盟，帮着中国人反抗日本军人。派遣了大量的反战人员来到中国，和中国那些地下抗日组织联合起来，做一些反日的小动作。那些组织里面也有很多漂亮的日本女孩，这个姑娘也许就是他们中的一员，不过也说不定。”藤田小季犹犹豫豫的解释道，他倒是对三小姐什么都不避讳，想到什么话就说了出来。 

可是三小姐却不领情，听了滕田小季的解释，忍不住又是一顿讥讽：“可见你们侵略别人的国家是多么的不得人心，连自己国内的人民都起来反对你们，所以你们早晚会被打出中国去。” 

“萍萍，我知道你说的没错，但是我和这些人是不一样的。我不是个日本军人，也没有杀害过你们中国人，我来中国都是为了你，你一定要相信我。”滕田小季有些激动，又伸出手去，想握三小姐的小手，这才想起来，三小姐的双手被反绑在身后，想握一下还真是不方便。第一次觉得把三小姐绑起来，反而影响了自己接近她。 

“为了我？还没有见面就让人把我绑起来，又伤害我的家人。还说是为了我？哄三岁小孩去吧！”三小姐不屑的说道，滕田小季现在说什么她都会反驳。 

“萍萍，把你和你的姐妹们都绑起来的原因，我已经跟你说过啦，这些都是我二哥让我做的。即便是我不来，我二哥为了得到你父亲手里的那些盘龙金索，他也会派别人来的。你想想看，如果他真的派别人来图谋你家的盘龙金索，你的父亲和姐妹们可就真的危险啦！他们那些人的手段，可跟我的不一样。”滕田小季顿了一下继续说道：“我虽然取巧，但是拿到盘龙金索之后就离开了，你家里人没有受到任何伤害。但是，如果让那些人闯到你的家里，盘龙金索你们固然保不住，只怕那些人见到你们姐妹，比盘龙金索更加吸引他们。你想想看是不是这个道理。何况我虽然把你绑起来了，但是没有碰过你一个手指头。即便四小姐是地下反日组织的人，我也吩咐刘副官不许伤害她。而且，四小姐很可能已经……”说到这里，滕田小季突然不说了。 

可是他的话虽然说一半儿，但是三小姐和小玉却听出了他话里的意思。都在想一定是小柳儿已经把四小姐给救回去了。想到这里。三小姐更是放下了一桩心事，和小玉对视一眼，两人心照不宣的微微一笑。 

“好吧，我相信你啦。但是见到你那个什么二哥之后，你一定要赶紧给我松绑。自从被那些人绑起来之后，到现在已经好几天了。感觉我的手臂已经不是我的啦，再这样下去，即便是以后松绑，可能都不会使用我的手臂了，那你让我怎么以后还怎么生活啊？”三小姐说道。 

其实三小姐也知道，父亲珍藏的那几根盘龙金索，如果真的是古时代遗存下来的宝贝的话，被那些日本人盯上，他们会不择手段的拿到手里。就像滕田小季说的，自己姐妹们很可能会在这次的祸事中被殃及。因此她虽然对滕田小季有点儿讨厌，但是也不得不承认他说的还是很有道理的。 

“这个肯定这个没问题，只要见到我二哥，我马上跟他讨要盘龙金索的松绑方法，给你松绑。”藤田小季拍的胸脯保证道。 

三个人说着话，已经快走到了青石小路的尽头，那里是一座建筑奇特的西洋式三层楼房。楼房是白色的，雕梁画栋，看起来十分的雄伟有气派。 

“哈哈哈！我们藤田家的小弟弟，你终于回来啦！想死二哥了！”随着一声大笑，一个魁梧的日本军人从楼下的一扇白色的圆顶大门里面走了出来。 

这一位，正是刚刚升任上海特高课课长的藤田刚。既是一个色中饿鬼，也是一个在方怡眼中的护花使者。听起来似乎是一个矛盾体、双面人。 

“二哥，小弟也想你啊！”听到声音，滕田小季也是满脸笑意，快步迎了上去。 

滕田小季眼里只有他的二哥滕田刚，而三小姐和小玉却又看到了两个身穿丝缎旗袍被捆绑起来的漂亮姑娘。 

这两位被捆绑着的姑娘是谁呢，且看下回。



## 第十六章  阿萍和陆婉婷受难


三小姐和小玉注意到，就在滕田刚走出来的那扇圆顶的白色大门的两旁，分别立着一根直径约有一尺粗细的白色门厅立柱。而在两根立柱上面，此时都绑着一位身穿淡粉色丝缎旗袍的漂亮姑娘。 

两位姑娘双手向后反抱柱子被捆绑在上面，苗条而丰满的娇躯从上到下都绑满了绳子，尤其是雪白的脖颈上、盈盈一握的小蛮腰上、一直到下面的双脚脚踝上，都被棕色的绳子绑的紧紧的。胸前傲人的双峰上下，更是被捆绑了好几道绳索。姑娘的小嘴里面，同样和那位吊绑在花树下的日本女人一样，被塞着一根小竹棒。 

幸好被捆绑的两位姑娘都身穿着厚厚的长袖丝缎旗袍，绳子虽然密密麻麻的绑在身上，但是基本上都绑在厚厚的旗袍上，没有直接勒在裸露的皮肤上，只有反绑在身后的双手手腕上，缠绑着几圈绳索，这让她们免受了许多伤害。 

滕田兄弟两个却对捆绑在柱子上的姑娘视若不见，他们激动而热烈的拥抱在一起，叽叽嘎嘎的说着日本话。 

见面拥抱寒暄之后，滕田刚转头看向三小姐，摸着下巴上稀稀拉拉的几根胡须，点头说道：“嗯，这位一定就是小弟你念念不忘的唐家三小姐啦，果然长得漂亮。也只有这样美丽的姑娘，才配享受盘龙金索的捆绑。”藤田刚当然看的出来，捆绑三小姐的绳索正是他给滕田小季的盘龙金索。 

“是的，二哥，这位正是我以前的同学、唐家三小姐唐代萍，我来中国，就是为了她。”滕田小季介绍完三小姐，又对三小姐说道：“萍萍，这个就是我的二哥滕田刚，我们滕田家的骄傲。” 

“一个日本侵略者，有什么值得骄傲……。”三小姐轻轻哼了一声，在心里面暗骂道，并没有理睬滕田刚。 

“哈哈，看来三小姐对我有一些误解。不过不要紧，你和小季就在这里住下，时间长了，你就会了解我了。”滕田刚并没有因为三小姐的态度而生气，反而乐呵呵的说道。又看了看搀扶着三小姐的小玉道：“这个小姑娘是三小姐的丫鬟吗？也一起留下吧。” 

“谢谢二哥，我还准备带着萍萍到外面另外找住处呢，既然二哥这么说，我们就先在这里住下吧。”滕田小季高兴的说道，又看了看三小姐问道：“萍萍，你说好不好？” 

“人都已经被你绑起来了，我说不好，你就不住这里了？”三小姐没好气的说道，看了一眼滕田刚继续说道：“已经见到你二哥了，那就快点让他把绳子给我解开吧，你准备绑我到什么时候？” 

“啊？三小姐，你出身于南淮唐家，难道不知道这盘龙金索的秘密？你的父亲从来没有用它捆绑过你吗？那你怎么会长的这么漂亮？啧啧，你看这皮肤细腻而有光泽……”滕田刚一双三角眼瞪着三小姐，嘴里叽叽呱呱的说个没完，手上还时不时的有个小动作。 

“简直是胡说八道，我父亲怎么会绑自己的女儿？难道我长的漂亮，是这根什么盘龙金索捆绑出来的？你这个该死的日本鬼子，亏你想的出来……”三小姐不屑与滕田刚说话，心中却把他骂了又骂。 

他们几个站在楼门口说话的这段时间里，白色的圆顶大门门口的情况，又发生了变化。 

小玉注意到，那扇白色大门又打开了，两个身穿着墨绿色丝缎旗袍的漂亮姑娘，被五花大绑的反绑着双手，从里面被押解了出来。押着她们的是四个粗壮的仆妇，两人押着一个。 

来到门口之后，两个仆妇动手，分别把捆绑在柱子上的那两位穿淡粉色旗袍的姑娘从柱子上解了下来。而另外两个则把她们刚刚带出来的两位穿墨绿色丝缎旗袍的姑娘，直接绑在了柱子上。 

两位姑娘是先被五花大绑地捆绑好之后再绑在柱子上的，和刚才那两位直接反抱着柱子捆绑在柱子上的姑娘又有所不同。那样反抱着柱子绑在上面，应该是要好一些。这样被五花大绑的捆绑起来之后，再绑在柱子上，就要难受的多了。因为那两个仆妇把她们捆绑在柱子上的绳子勒绑的非常的紧，胸前丰满的双峰在绳索的捆绑之下，显得更加的挺拔。可是反绑在身后的双手被压在身体与柱子中间，会非常的不舒服。



两位姑娘在被绑在柱子上的过程中，脸上微微有些痛苦的表情，可是她们也没敢哭出声来。两个仆妇将她们绑在柱子上之后，从身上又拿出两个小竹棒，把她们的小嘴儿也堵了起来。


捆绑好柱子上的两位姑娘之后，然后仆妇们两人一个，又把那两个从柱子上解下来的姑娘，五花大绑地捆绑了起来，带进了白色大门。 

小玉冷冷的看着这一切，知道腾天罡就是这里的主人。生活在这里的人，不管是谁，命运都被藤田刚掌握着。生死之间根本就是滕田刚的一句话，让她们不敢有一丝的反抗心里。 

三小姐一边听着滕田刚滔滔不绝的夸耀着盘龙金索奇妙用处，一边也偷偷打量着白色大门门口发生的一切。四个粗壮的仆妇把四位旗袍姑娘轮换着捆绑在柱子上的过程，她看得清清楚楚，忍不住打断藤田刚的喋喋不休，有点儿气愤地说道：“盘龙金索再厉害、再奇妙，你也不应该把它拿来，随随便便的就去捆绑别人。哼，你怎么不拿它把你家里的女人都捆绑起来，那你家的女人不是都一个个变成仙女了。” 

滕田小季的长相也还算过得去，但是藤田刚大饼脸上一双三角眼，怎么看遗传基因也不怎么样，那他家如果有姐妹的话，也漂亮不到哪里去。 

听出三小姐语带讥讽，藤田刚非但没有生气，反而竖起大拇指哈哈赞道：“吆西，三小姐说的太好啦，想让我用盘龙金索绑起来的人，全世界加起来也没有几个，我现在就给你想要的答案。小季，你的嫂子也来上海啦，你们走过来的时候难道没有看到她吗？” 

“什么？二嫂来上海啦！她在哪里？我……”藤田小季说到这里，突然停下了，低着脑袋想了一下，突然恍然大悟，抬腿就沿着青石板小路往回走去。 

三小姐和小玉都是微微一愣，滕田刚则是哈哈一笑，“呵呵，这小子还没有忘了他的二嫂，也不枉他二嫂疼他一回。”藤田刚说着也跟着藤田小季而去。 

小玉和三小姐相视一眼，相互点点头，小玉便搀扶着三小姐也沿着来路跟了过去。 

从藤田刚的话里，她们都听得出来，藤田小季的二嫂、也就是滕田刚的老婆，应该也在极乐花园里面，并且肯定也被他绑起来了。否则的话，他也不会说那样的话。 

她们一路过来，不算刚才轮流捆绑在白色柱子上的四位姑娘，她们只看到了三个被绑起来的姑娘。凉亭里的那两位，从气质和穿着来看，肯定是两位中国姑娘。那么唯一有可能的，就是那个被反绑着吊在花树下的日本女人，有可能是滕田刚的老婆。那女人是她们进到极乐花园里面，见到的唯一一个受了点儿罪的女人，难道她会是滕田刚自己的老婆？如果真的是这样，那这家伙对自己的老婆也真算是“特别优待”了。 

可是，三小姐和小玉都注意到了，那捆绑日本女人的绳索，好像并不是金色的，这可是有点儿令人费解，也让她们不敢相信。 

答案很快揭晓，当二人看到那棵花树时，藤田小滕早已经到了那里，正在和那吊绑在树上的日本女人说话呢。塞在日本女人口里的小竹棒已经拿了下来。不过，滕田小季不知道滕田刚还有什么想法，所以并没有给女人松绑。 

果然没有错，那位吊绑在花树下的日本女人，竟然真的是藤田刚的老婆、也就是滕田小季的二嫂贞优美。 

“还真是个日本女人，而且还是……”三小姐和小玉觉得自己的脑子有点不够用，事实就在眼前，由不得她们不相信。刚才她们还在讨论，这个女人是不是一个中国女人被迫穿上日本的和服，装模作样的被吊在那里的。现在看来，她不但是一个地地道道的日本女人，而且还是…… 

看到三小姐和小玉也跟了过来，藤田刚哈哈大笑，指着那吊绑在树上的女人说道。：“三小姐，你不是让我把我家里的女人绑起来吗？其实不用你说，自从我的夫人嫁到我藤田刚家里来之后，我的盘龙金索从来就没有离过她的身。你看我的老婆，年纪比你大多了，可是皮肤细腻、脸蛋儿漂亮，在日本国内也是一等一的大美人，比三小姐你如何？哈哈哈！”滕田刚说完又是得意的一阵大笑。 

藤田刚说的是中文，那日本女人可能听不懂。但是看到藤田刚边比划边说，大概也猜出了他的意思。她被反绑着吊在树上，只有脚尖可以着地，晃晃悠悠的被人围着观看，有点儿不好意思，漂亮的脸蛋儿上泛起了红晕。可是看到被五花大绑捆绑着的三小姐，心中的羞赧之情稍稍得到了缓解。 

人的心思都是一样的，如果只有她一个人被捆绑起来的让人围观，那是很尴尬，可是旁边有一个比自己漂亮的多的大美女，同样被五花大绑地捆绑着，便有了“大家彼此彼此”，那种自我安慰的心思。 

可是三小姐现在却没有攀比的心思，她和小玉都注意到，那捆绑住滕天罡夫人的绳索果然不是盘龙金索，而是一根拇指粗的棕色麻绳。那绳索虽然看起来也是十分的柔软、光滑，但是比起捆绑在三小姐身上的盘龙金索，无论从哪方面看，都是大有不如，不由得心中有没有疑惑。 

藤田小季在旁边说道：“二哥，你把二嫂吊在这里，是不是在等我们呢？现在我们都来了，咱们把二嫂解下来，一起回去说说话吧。”滕田小季的口气略带询问。 

“好的，小弟说的没错。夫人，你觉得怎么样？”这几句话藤田刚是用日语说的。被吊绑在树上的贞优美也开口说话了，说的都是日语。 

三个人对答了几句，三小姐和小玉一句也听不懂。 

不一会儿，三个人大概商量好了，滕田小季便动手去给贞优美松绑。 

解开了捆绑在贞优美背后的绳索，把她从那棵花树上解了下来，反绑的双手也恢复了自由。贞优美简单活动了一下双臂，弯腰鞠躬，对三小姐说道：“姑娘长得真漂亮，欢迎来到极乐花园。我马上回去准备一下，你和三弟一定要来做客。”说完之后，又冲着藤田刚和藤田小计也鞠了一躬，然后迈着小碎步，匆匆沿着青石小路向那栋白色楼房走去。 

三小姐双手被反绑，行动很不方便。不过，不等她回礼，贞优美已经走了。贞优美说的是日语，三小姐听不懂。但是从贞优美说话的神态和鞠躬行礼的动作可以看出来，她好像对三小姐很友好。 

看着贞优美离开的背影，藤田小季若有所思的说道：“二哥，在日本的时候，我经常看到你把二嫂和小妹捆绑起来，有时候大嫂甚至也会被你绑起来。那个时候，我还觉得你这个人太横行霸道。小妹她们即便是犯了一点小错误，你教训教训也就是了，还把她们捆绑起来惩罚，实在是太过分了。为了这事儿，我还在父亲面前偷偷告过你的状呢。可是，父亲却训了我一顿，不让我管你的事。现在才知道，你把她们绑起来，原来是这个原因。” 

“是啊！父亲常常摆弄盘龙金索，被他绑过的漂亮女人可是不少。他见我对这个有兴趣，就把盘龙金索的秘密告诉了我，大哥可能都不知道。那次我把大嫂绑起来，他还有点儿不高兴呢。”滕田刚说这番话时，声音很小，说着拍了拍藤田小季的肩膀，之后兄弟二人勾肩搭背的边走边说，只听滕田刚继续小声说道：“这次来中国，父亲把盘龙金索给了我，还把唐家也有盘龙金索的秘密也告诉了我。呵呵，二哥又都告诉了你，对你不错吧。” 

“谢谢二哥。”滕田小季谢道，心想你是为了让我为你办事才告诉我的，不过这种秘密知道不知道也无所谓了。想到这里，滕田小季拍了拍背上身上的皮包道：“二哥，你要的东西，我从唐家老爷手里得到了，有五根。” 

“很好！”滕田刚更加高兴，回头看看跟在不远处的三小姐又道：“你小子艳福不浅，不但事情办的不错，还近水楼台先得月，得到了唐家三小姐，还把她用盘龙金索绑起来了，呵呵。唐家小姐家学渊源，长的如花似玉，应该享受这样的待遇。” 

“多谢二哥夸奖，只不过萍萍是被我用计谋强行绑起来的，她还没有答应做我女朋友呢。”滕田小季有点担心的说道。 

“这个不用担心了，既然用盘龙金索把你的心上人绑起来了，她就逃不脱你的五指山。好好调.教她吧，保管以后你赶她走她都不会走，呵呵。”藤田刚得意的说道。 

“这个还需要二哥多多指教。”滕田小季听完大喜。 

“没问题，包在二哥身上。”滕田刚保证道 

“诶？可是二哥，我有一事不明啊，刚才捆绑二嫂的绳子好像并不是盘龙金索啊。”滕田小季说着晃了晃还拿在手里的那根棕色绳索。 

“这个你就不懂啦。”滕田刚拍了拍滕田小季的肩膀，然后凑在他的耳边悄悄说道：“盘龙金索绑在你二嫂衣服里面呢，从来不会离身的，呵呵、呵呵。” 

“啊，原来如此。”滕田小季恍然大悟，他在想象着如果将三小姐赤.裸着身体捆绑起来，那又是一番什么样的景象。 

“吆西，该办的事情都办好啦！咱们兄弟俩好好的喝酒庆祝一下。”滕田刚心情不错。 

看到滕田刚高兴的样子，滕田小季却是有些不以为然。拿到了唐家的家传宝贝是值得庆贺，不过这个家传宝贝对于唐家来说好像是可有可无、鸡肋一样的存在啊。 

滕田小季想的不错，唐家有五位千金小姐，而且以三小姐最为漂亮。连她都不知道自己家里有盘龙金索的存在，其他姐妹们可能也不会知道。可见，她们从小就没有见过盘龙金索，更不要说用盘龙金索把她们捆绑起来了。就是唐家夫人、姨太太们，唐家老爷也不会用盘龙金索捆绑她们。不过，即便是没有盘龙金索，唐家的女人小姐们，照样一个个长得如花似玉、魅力非凡。看来唐家的遗传基因十分的优秀，又岂是日本倭人能够相比的。 

“二哥，盘龙金索固然是好东西，可是这里这么多的女人，你难道都要用盘龙金索把她们绑起来？那也绑不过来呀。”兄弟二人已经走近了那幢白色楼房，滕田小季当然早已经看到了大门口的白色立柱上捆绑着的两个漂亮姑娘。 

“小弟，这个你就不懂啦。征服应该国家，要采取各种各样的手段。武力征服只是一方面，对付漂亮的女人，打打杀杀是不行的，那样太残忍了，采取一些温和手段会更好。当然，也只有那些非常漂亮的姑娘，才值得我用盘龙金索去征服。刚才你们进来的时候，看到凉亭里坐着的那两位美丽的姑娘没有？她们刚被带进来的时候，也是要死要活的。可是，被我用盘龙金索绑起来调.教一番之后，现在顺从乖巧的多了。而对于那些用盘龙金索征服不了、我又不想杀掉的女人。我也会用一些激烈的手段，直到她们屈服为止。小弟，等你细细地参观了我的极乐花园，你就会明白你二哥我的手段了，嘿嘿！”滕田刚又拍了拍滕田小季的肩膀。 

滕田小季点点头，又问道：“二哥，对那些死不屈服的女人，你会不会杀了她们？” 

“嗯，偶尔杀一两个还是会有的。之前我跟你说过，她们中有一些是判了死刑之后送过来的，还有的是那些被抓获的反日组织中的漂亮女人。她们被抓住之后，酷刑折磨是免不了的，又或者是直接枪毙，那样岂不是太可惜啦。我把她们带到这里，能够通过调.教征服的，我可能还会放她们出去为我们做事。对于那些顽固不化、死不改悔的，可能会杀一半个，但是大部分我会把她们永远关在这里。把她们关在这里当玩物观赏，要比杀了她们划算的多啦，哈哈。”说道得意之处，滕田刚哈哈大笑。 

“小姐，看来这个滕田刚说的似乎还有点儿道理，这盘龙金索是我们古代传下来的宝贝，的确很神妙。你和家里的其他几位小姐以前真的没有被老爷绑过？”小玉搀扶着三小姐跟在滕田兄弟后面走着，也在悄悄说话。那位吊绑在花树下的滕田刚夫人，让她们产生了不一样的想法。 

“没有啊，从来没有过。我父亲母亲爱我们姐妹如掌上明珠，怎么舍得把我们绑起来？柳儿是伺候我大姐的，你问她见过大姐被捆绑起来过吗？”三小姐说道。 

“好像没有，不过柳儿和我一样，离开师傅只有两年多的时间，伺候大小姐的时间更短，以前的事情只怕是不知道的。”小玉猜测道。 

“以前也没有，这次除了大姐之外，我们姐妹四个都被藤田刚派人绑起来，带到了那座大宅院里面。对这绑着我们的盘龙金索，都是第一次见到，不会错的。大姐虽然不在，我敢保证，她以前肯定也没有见过盘龙金索，更没有被它绑过。”三小姐肯定是说道。 

“嗯，我相信唐老爷不会捆绑你们。”小玉点点头。 

“谢谢你相信我的话，小玉。那个滕田刚把这盘龙金索夸的天花乱坠，即便他说的是真的，我父亲也不会用它把我们姐妹们绑起来，来达到让我们姐妹们变漂亮的目的。”三小姐撇撇小嘴。 

“没错，小姐说的是，三小姐和姐妹们天生丽质，根本用不着靠它们来增加秀色。”小玉也说道……。 

主仆两个嘀嘀咕咕的也是说了一路。 

小玉这一次跟着三小姐来到上海，除了要伺机救出三小姐之外，还想了解一些盘龙金索的秘密。现在见到了这座极乐花园之中一些被捆绑起来的中国女孩子，发现事情与她和柳儿开始预想的有些出入。同时以小玉敏锐的观察力，她发现这座花园里面，表面上看起来是美丽而平静，只有寥寥几个被捆绑起来的姑娘出现在这里。但是小玉已经隐隐察觉到，在花园四周的围墙上、以及那座楼房的房顶上，都隐藏着有人。具体他们隐藏在什么样的位置，小玉现在还不能一个一个的观察清楚。但是由此可见，这座花园并不像表面上看起来那么平静、疏于防守，在暗处他们的防范应该是非常严密的。想要从这里救人，应该是难度不小。 

小玉的观察当然不会错，如果防范不严，段露萍和琼瑶姐妹早就把陆婉婷和阿萍她们救出去了。 

不过，小玉刚刚进入到这里，对整个花园以及那座白色大房子里面的的情况，根本还不知道，需要进一步的了解。而且对滕天罡这个人，她也需要进一步的了解，之后再考虑采取什么样的行动。柳儿应该也快到了，她可不一定能进入到这里面。自己还需要以小丫鬟的身份以及滕田小季对三小姐的迷恋，争取到随便出入这里的机会。这样才能想办法与外面的柳儿取得联系，不至于自己势单力薄的单独行动。 

四个人分成两拨，一前一后都走进了那栋白色楼房。小玉搀扶着三小姐走过那两位被捆绑在柱子上的姑娘面前时，两位姑娘被堵着的小嘴里发出“呜呜”的声音，好像是在对三小姐的到来表示同情。三小姐对她们点点头，晃了晃被捆绑着的娇躯，无奈的苦笑了一声。 

“萍姐，又有一个姑娘被抓进来了。”说话的是坐在凉亭里面穿着宝蓝色连衣长裙的那位姑娘。 

“是的，那位姑娘身材婀娜多姿，一定长得很漂亮。可是婉婷，这次的情况好像有点儿不一样啊，那位被绑着的姑娘，旁边还有跟着一个丫鬟伺候呢。”被称为萍姐的少妇说道。她们两个所在的这个凉亭，虽然距离那条青石小路有一点距离，但是那里发生的事情，她们还是看清楚了个大概。 

看过民国美人劫第一卷的朋友们，从这两位女子的穿着和她们相互之间的称呼，应该就可以猜到，她们两个正是被藤田刚抓进来的陆婉婷和阿萍，与她们同时抓进来的，还有阮玉娇和阮如梦姐妹。 

她们被抓进极乐花园之后，阮玉娇虽然没有发难，但是她手里捏着的刀片，还是被发现了。所以阮玉娇当时就被藤田刚下令，单独给关押了起来。 

阮玉娇被单独关起来，刀片这也只是其中的一个原因。关于阮玉娇的情况，滕田罡当然十分的清楚，知道她是一个十分厉害的除奸队队员，因此不会给她发难的机会。 

其实，不但是对阮玉娇，对陆婉婷和阮如梦以及在76号里关押过的所有漂亮姑娘，滕田刚基本上都是知道的。只有阿萍是一个意外，即便如此，在他把四个人从丁小鸟手里抢走的时候，对阿萍的情况，也了解了个八九不离十。知道她只是一个误入七十六号的无辜之人，而且与李世群的弟弟李世辉关系不一般。可是阿萍实在是太漂亮了，即便滕田刚知道她的身份，也不会轻易放手。 

把阮玉娇押入地下牢房之后，藤田刚对阿萍她们三个，并没有采取什么强制性的措施。但是阮玉娇被带走之后，阮如梦大吵大闹着非要与自己的姐姐在一起。对这个倔强的小姑娘，滕田刚罡也没有十分的为难，既然她要求，便把她和阮玉娇关在了一起。 

而陆婉婷和阿萍两个人，则被这里的粗壮仆妇带去洗澡。洗干净之后，从里到外都要求她们换上了这里的衣服。可是陆婉婷和阿萍也是十分的倔强，宁可暂时不穿衣服，也不愿意换上他们这里的衣服。 

对于她们这两个大美人，藤田刚在把她们抓进极乐花园的第一时间，就已经制定好了对她们的调.教计划。见她们不想穿衣服，岂不是正中下怀。便让仆妇们直接把她们两个赤.身裸.体的用盘龙金索五花大绑地捆绑起来。 

这一次的捆绑可并不仅仅是五花大绑反绑双手那么简单，两位美女晶莹如玉、吹弹得破的雪白肌肤，从上到下都绑满了金黄色的绳索。丰满的双峰上下各绑了两道，乳.沟中间交叉捆绑了两道，把双峰挤压的更加的挺拔诱人。两腿.之间也紧紧地勒绑上了绳索，而且那穿过两腿的绳索上面打了两大大的绳结，正好嵌入小.穴与菊.花之中。小腿被折叠之后与大腿紧紧的捆绑在一起，让她们只能跪着，却无法站立。捆绑好身体与双腿之后，仆妇们才把剩余的绳索缠绑上她们的大小臂，把她们五花大绑的反绑起来。捆绑在背后双手与双脚上的绳索，虽然没有连接捆绑在一起，但是阿萍和陆婉婷却连跪着都困难，只能趴着。 

仆妇们把二人捆绑好之后，把她们扔在浴室中的休息床榻上，任由她们在那里难过的蠕.动翻滚，自顾自的关门走了。 

阿萍虽然已经是一个少妇，被盘龙金索如此邪.恶的捆绑起来，也是羞愤难当。虽然一开始还勉强保持着清醒，但是慢慢的神智变的模糊了，雪白的肌肤也慢慢变成了粉红色，失.禁失态也只是时间问题了。 

而陆婉婷则更加不堪，她还是一个未经人事的黄花大闺女，私.处与菊.花处被盘龙金索紧紧的勒绑之后，那种感觉简直令她无地自容。如果不是双手被反绑在身后，她可能已经把自己抓伤了。 

在藤田刚的授意下，仆妇们把阿萍和陆婉婷用盘龙金索就这么赤.身裸.体的紧紧捆绑了整整两天两夜，直到她们被勒绑在私.处与菊.花里的盘龙金索折磨的有些虚.脱了，才给她们松了绑。 

恢复了自由，陆婉婷扑在阿萍的怀里，哭的几乎晕过去。阿萍也是痛不欲生，不过为了安慰陆婉婷，她强迫自己变的坚强起来。她们落入滕田刚这个日本色鬼手里，虽然已经有了心里准备，却也料不到刚一进来，就受到了这样的折磨侮辱。 

那些粗大的仆妇们，对她们这种样子似乎已经是见怪不怪，木呆呆的大脸上，没有任何的表情。给她们松绑之后，把她们扔进一个大水池，见两人哭的一塌糊涂，把她们来时穿的那些衣服扔给她们，便离开了。 

两人哭了一阵，把心中的委屈发.泄一下，情绪渐渐稳定下来。可是，一回想起刚刚经历过的羞人折磨，她们就感觉到无地自容，为自己的淫.荡不堪而羞愧，甚至怀疑自己是不是根本就是一个坏女人。 

“唉，婉婷，落到日本人的手里，咱们不能再由着性子来了，活着才是最重要的。只要我们活着，阿醇阿辉他们就一定会想办法救咱们出去。”阿萍尽力控制住自己不去回想这两天经历的羞辱，她把陆婉婷搂在怀里，怜惜的抚摸着她的秀发安慰道。 

“嗯，萍姐，我听你的，我一定要坚强的活下去。”陆婉婷重重的点点头，自从和段露萍一起被抓进七十六号，经受了如此多的磨难，她已经变的成熟了许多，不再是那个抱着天真幻想、一腔热血的无知少女。 

两个人在水池中洗去了身上的污垢，穿好自己的衣裙。其实，她们被盘龙金索赤.身裸.体绑起来折磨了两天之后，即便是给她们拿来的衣服不是她们自己以前的衣裙，她们也会毫不犹豫的穿上。 

穿戴好之后，两个人吃了点放在一旁的饭菜，精神恢复了不少。在被盘龙金索捆绑着的这两天之内，她们都是被仆妇们强迫着喂饭吃的。虽然多多少少也吃了点儿，但是和没吃也差不多。现在穿好衣服，情绪也稳定下来，她们才真正感觉到饿了。 

好好的吃了一顿饭之后，两个人相互依偎着坐在浴室的长椅上想休息一下。可是，那些仆妇们却没有让她们自由自在的休息太长时间，大约过了一个时辰左右，仆妇们便又打开门闯了进来，不由分说又把她们两个五花大绑的绑了起来，送进了她们的房间。 

滕田刚为她们准备的房间倒是相当不错，是在白色大楼二楼的一个豪华套间里面。房间里面有两个卧室，还有一个大客厅。卧室里面大床、梳妆台、大衣柜应有尽有，衣柜里挂着许多漂亮的衣裙。客厅里还有一个吃饭的圆桌，所需家具也都一应俱全。 

可是这一切，并没有使二人有任何的安全感与舒适感，被裸.身捆绑过之后，两个人晚上睡觉的时候，即使没有被捆绑起来，也不敢再脱去身上的衣服。身上的衣服需要换洗的时候，她们也不敢再挑三拣四，从大衣柜里面随便挑两件穿上。这些衣裙倒是都很合身，就像是为她们定做的一般。 

自从那次被调.教般的裸.身捆绑过之后，到现在已经过了大约一个来月的时间。在这一个多月的时间内，她们又被裸.身捆绑了两次。每次被捆绑起来，最少也要两三天之后才给她们松绑。而且后来的两次，她们除了和上一次一样被仆妇们用那种邪.恶绑法捆绑起来，小嘴也被塞进了一个比乒乓球还要大一点的红色小圆球。小圆球上开有小孔，两边还各带着一根小指宽的小皮带。把皮带扣在脑后，小圆球就被牢牢的固定在了她们的小嘴里。 

小嘴被堵住之后，勒绑在她们敏感处的绳索，给她们带来的刺激与玄妙感觉似乎更加强烈了。以至于每次松绑之后，她们都感觉如同虚.脱了一般。 

裸身捆绑，绳索刺激、失禁发.泄之后，二人虽然仍是羞愤难当，可是却发现自己本来就毫无瑕疵的雪白肌肤，变的更加的柔滑细腻、光洁如玉。思绪也有了一丝莫名其妙的转变，好像对这种紧密而邪.恶的捆绑，没有了刚刚开始时的排斥感，反而还有了一丝隐隐的期待。 

在这里的一个多月时间，除了三次裸.身捆绑之外，阿萍和陆婉婷倒是没有受到过其他的侮辱和折磨。 


阿萍和陆婉婷是这般遭遇，阮玉娇姐妹和后来被抓获的林美丽会怎么样呢？请看下回。


## 第十七章 阮玉娇的下马威


滕田刚对阿萍和陆婉婷那种裸身调.教式的捆绑，大约每十天会有那么一次。在其他的时间里，两人当然也不会是自由自在的，即便是吃饭的时候，也常常被绑着一只手。也只有在睡觉的时候，在她们的强烈要求下，有时才会给她们松绑，轻松一下。早晨起来之后，穿好她们靓丽漂亮的丝缎衣裙，梳洗打扮完毕，让她们稍稍吃点早饭，那些仆妇们便又会把她们五花大绑的捆绑起来，然后开始一天的生活。 

除了上绑、松绑之外，如果她们没有其她不方便做的事情，那些仆妇也不来干涉她们。她们除了呆在房间里，也可以在楼道里和露天的花园里自由走动，并没有太多的限制。捆绑在她们身上的盘龙金索，潜移默化之下，好像已经成了她们身上的一件装饰品。有时候没有被绑起来，甚至还觉得身上少了点什么东西似的，竟然十分的不自在，两只手都不知道该做些什么才好。 

自己竟然会产生这样的想法，两个人有些莫名其妙，还有些羞愧。岂不知，这正是滕田刚利用盘龙金索把她们反反复复的捆绑起来，所希望达到的目的和效果。也正因为如此，才有三小姐她们进来之后，看到两位打扮的花枝招展的大美女，虽然被五花大绑的反绑着双手，却是端坐在极乐花园中的凉亭里，悠闲自在的聊天晒太阳、逍遥惬意的赏花品果汁。 

阿萍和陆婉婷被盘龙金所绑了又绑，几乎从不离身，精神上经受到了不小的磨难。但是在身体上，却没有受到太大的伤害与折磨。而阮玉娇被带入黑暗的地下室之后，她的遭遇和阿萍和陆婉婷却是完全不同。 

………… 

“西子，听说来了一个既美貌又很能打的娇娇女，你又可以活动活动筋骨了。”在两个粗大的仆妇把五花大绑的阮玉娇，带入一个地下牢房，准备交给那里看守时，站在牢房门口的另外两个更加粗大肥婆中的其中一个，嘿嘿嘻笑着对另外一个说道。 

“是咧，听滕田先生说，这个叫做阮玉娇的美娇娘，是出自军统特训班的，厉害得很咧。”被称为西子的那个，挥动着粗如普通人大腿一般双臂，粗着嗓门闷声闷气的说道。 

“军统特训班？唔，听起来很厉害的样子，咱们要试试吗？” 

“当然是要试一下咧，只怕又是一个绣花枕头，不禁打咧。” 

“那是绑着打？还是给她松绑，自由自在的打？” 

“唔，绑着是打不出真本事地咧，松了绑好好玩玩咧！” 

“还是谨慎一点的好，不要让她趁机占便宜了，那一次……” 

“那一次是一个意外咧，她难道还能打的过我们四个不成？再说还有小野君咧，没有事情了。咦？美子，你也是空手道高手，怎么这么胆小了？” 

“这不是怕万一出问题，被滕田先生责罚么，呵呵、呵呵……”叫美子的女人扭扭捏捏的干笑道，肥肥的胖脸上，竟然现出小女人的羞赧表情，让人看着怪怪的。 

在两个肥胖狱婆唧唧咕咕的交谈中，阮玉娇已经被押着来到了她们面前。 

阮玉娇仍然穿着她那一件亮丽的粉红色丝缎旗袍，脚下是一双同色的高跟小蛮靴。粉嫩娇美的容颜倾国倾城、苗条丰满的娇躯由于绳索的捆绑而更显得曲线玲珑，把两个正在跃跃欲试的肥婆看的目瞪口呆。暗道滕田先生真是好手段，果然又弄到一个天仙似的大美女。 


阮玉娇的姿色不在阿萍姐妹之下，比陆婉婷还有漂亮有些，当然是一等一的大美女，如何不令这两个肥婆吃惊。 

看到阮玉娇竟然如此漂亮，更刺激了两个肥婆的嫉妒与施.虐心理。 

“还要给她松绑吗？”那个叫美子的肥婆悄悄问西子，她看到带过来的阮玉娇竟然是一个娇滴滴的大美女，感觉这样的漂亮女人还是被五花大绑捆绑着教训，来得更刺激。 

“先把她带到天井，给她松绑之时趁她不备……嘎嘎。”西子阴笑道。 

“唔，有道理。先给她松绑，打过之后，把她绑起来再打……。”那个美子更阴险。 

两个肥婆商量好了，美子冲那两个押着阮玉娇过来的仆妇挥手道：“带她到天井里面去。” 

那两个仆妇也是经常送人过来的，岂能不明白肥婆们的意思。俩人一边一个抓着阮玉娇反绑在身后的手臂，押着她往天井方向走去。 

地下牢狱都是有天井的，这是给关在这里的犯人放风晒太阳用的。天井地方很大，地上铺满了白色的沙子。 

阮玉娇被带过来之后，那个叫美子的走过来，挥手隔开两个仆妇，扳过阮玉娇的身子，开始给她解捆绑在身上的绳子。阮玉娇不动也不反抗，任由肥婆把她扳过来转过去的松绑。  

阮玉娇反绑的双手被解开之后，挂在身上的绳索还没有拿掉，微微发麻的手臂刚刚感觉获得自由。那个给阮玉娇松绑的美子，突然挥起拳头，一拳便击打在了她的小腹上。 

“啊！”毫无防备的阮玉娇被一拳打的摔出几步远，跌在天井的中央，嘴里发出一声痛苦的惊呼。 

阮玉娇被带过来的时候，看到了两个肥婆在嘀嘀咕咕的说话。虽然没有听到她们说的是什么，但也知道这两个家伙可能也是不怀好意。但是却也料不到，这个肥婆看着是好心好意的给自己松绑，却还没有等完全把绳子拿掉，就突然给了自己一拳，被打了个措手不及。 

“嘁，什么什么特训班出来了，不过如此了，反应这么迟钝。”美子一拳把阮玉娇打飞，晃了晃肉乎乎的大拳头，满脸的不屑。西子双臂抱在胸前，哈哈大笑。 

两个仆妇也是一脸的讥讽之色，不等跌在地上的阮玉娇站起来，便快步跑过去，一边儿一个把她拎了起来，又抓住仍然缠在她双臂上的绳索，把她反剪起来，不过并没有绑住。 

阮玉娇没有反抗，秀眉却微微皱起。 

“不要绑她！”美子说着慢悠悠的走过来，挥拳又朝阮玉娇的小肚子打去。 

阮玉娇挨了一下，岂有再站着挨打的道理。看准美子的来拳，左腿一抬，那一拳便打在了她的膝盖上。“砰”的一声，肉拳与膝盖骨相交，美子疼的叫了一声，“哟，反应挺快。” 

阮玉娇则是一声不吭，利用反震的力道，一个翻身便解开了反剪的双臂，然后双臂用力一合，两个仆妇便“砰”的一声，面对面的撞在一起。 

“啊……”仆妇痛声大叫，齐齐向后跌坐在地上。 

押着阮玉娇下来的这两个仆妇，并没有很厉害的拳脚功夫，只有一身的蠢力而已。 

阮玉娇脱出身来，把缠在身上的绳索解下来拿在手里，冷冷的看着美子。她已经意识到了这些肥婆们的意图，既然她们托大给自己松了绑，那就痛痛快快的打一场，即便最后逃不出这魔窟，出一口恶气也不错。 

那个没有动手的西子，“啪啪”的拍了两下手道“唔，果然有两下子，美子，看你的了。”


“有两下子吗？那就好好干一架！”美子揉了两下有些疼痛的肥手，“通通通”的迈开了两条大粗腿，就朝阮玉娇冲过来。 

看到一座山似的压过来的肥婆，阮玉娇可不敢跟她这种大块头硬碰硬的硬杠，伸手一撩旗袍下摆，侧身往旁边一闪，同时飞起一脚，一记鞭腿扫向美子的大胖脑袋。美子伸手一挡，挡开了这一记鞭腿。 

阮玉娇一声不吭，一腿扫过，脚还没有落地，另一条腿已经飞起，又是一记鞭腿扫出，目标仍然是美子的大脑袋，美子又是举手挡开。 

场中只见阮玉娇的两条修长美腿连环不断的扫出，腿影翻飞，美妙至极。 

一下两下、三下四下……阮玉娇飞来的鞭腿越来越快，美子手忙脚乱的疲于招架。堪堪挡住第五记鞭腿，便再也抵挡不住。只听“啪”的一声大响，阮玉娇一腿扫在美子的大胖脸上，被小蛮靴的鞋底子重重的搧了一记大耳光。 

“哎哟！”美子发出一声惨叫，在原地打了个转，之后趔趔趄趄的跌出两步，“砰”的一声，趴坐在地上，溅起一片沙尘。 

“啊，疼死老娘了，你这个烂婊.子。”美子惨叫着。 

三个胖女人，转眼之间就已经倒下了三个，还真是不禁打。 

扫了一眼地上坐着的三个胖女人，阮玉娇抖抖旗袍下摆，微微侧头静静的看着站在天井门口的西子。她打了一架，放倒三个肥头大耳的仆妇，靓丽的丝缎旗袍上面，除了被绳索捆绑起来的时候留下的几条微微褶皱之外，连一粒沙子都没有沾到。 

“拍拍。”西子两只肥手又拍了两下巴掌，迈动两条粗腿慢慢走进天井，“果然不愧是军统特训班出来的，果然身手了得，让我来试试你的花拳绣腿。” 

从西子走路的姿势，阮玉娇也看出来了，这个西子应该是四个肥婆中间最厉害的。而且听她和美子说着半生不熟的中国话，知道她们都是日本肥婆。不过阮玉娇才不在乎这些，反正打一个是打，打两双也不会有什么不同，中国肥婆、日本肥婆也没什么两样，照打不误。 

看到西子一步步走近，更懒得废话，迈前一步，阮玉娇手中长绳一甩，就往她的粗脖子卷去。 

柔软的绳索被阮玉娇发力甩出，又急又快，而西子却是不慌不忙，伸出一只肥手，啪的一声，就准确的抓住了绳头。别看她长得肥头大耳，身手却是十分的敏捷。 

西子抓住绳头之后，侧身用力往回一拉。阮玉娇显然没有西子的力量大，被扯的向前冲了两步。定住双脚之后，阮玉娇也是用力往怀里一带，绳索却纹丝不动。 

一拉没有拉动西子，力气用尽，阮玉娇没有放弃，使力又是一拉，西子仍是纹丝不动。等阮玉娇第三次蓄力向回拉扯的时候，西子也不再被动的防御，将绳索迅速在手腕上缠了两圈，也是发力回扯。不料，阮玉娇这一次却是虚的，她等的就是西子这一扯之力，只见她顺势前冲，娇躯腾身而起，双膝前顶，撞向西子的胸膛。 

西子敏锐的侧身一闪，躲过了阮玉娇这致命一击。 

“看不出这个肥婆行动如此敏捷，果然有两下子，难怪敢给自己松绑。”玉娇心中暗道。不过，赞归赞，这肥婆虽然伸手不凡，阮玉娇也不会怕了她，自己的一身的本事也都还没有发挥出来呢。 

一记腿肘落空，刚一落地，阮玉娇脚上的小蛮靴便飞了起来。这一次的飞腿，对着西子扫去的却不是鞋底向前，而是只有拇指粗细的高跟鞋鞋跟。 

眼看着快速扫来的小蛮靴，西子并没有用手去挡，后撤一步又躲开了这一记鞭腿，同时挥起斗大的拳头，捣向阮玉娇的粉面。西子人高马大，拳头捣出，平平的正是对着阮玉娇的面部。不过，西子也是看准了自己这一拳肯定打不到阮玉娇，只不过是想趁着阮玉娇躲闪之际，反守为攻。否则，给她一百个胆，她也不敢毁了阮玉娇如花似玉的美丽容颜，如果真的发生了，滕田刚会活剥了她。 

果然，阮玉娇闪身躲避，西子的另一只胖拳极速击出，捣向阮玉娇的小腹。阮玉娇又是旋身避开，同时侧身飞踢…… 

二人你来我往打在一起，几个回合之后，阮玉娇终于找到西子的一个破绽，小蛮靴一脚踹中她的腹部。不过，西子皮糙肉厚，小腹上的肥肉足有半尺厚，挨了一脚，像什么事儿都没有似的。 

阮玉娇知道自己的这一脚有多重，看到西子浑若无事的样子，也是暗暗吃惊，只好打起精神继续与这个肥婆缠斗。不过，阮玉娇这次可是走眼了，西子表面上看起来满不在乎，可是那一脚踹的她有多痛，只有她自己清楚。如果不是阮玉娇攻的紧，她几乎就要疼的趴在地上了，拥上喉咙的一口老血，也被她强行咽了下去。 

二人你来我往又是几个回合，终于让阮玉娇再一次找到了破绽。高跟小蛮靴尖尖的鞋跟，扫中了西子的脖颈。还好肥婆躲得快，只是在脖子上留下了一个红红的血印。躲的再稍稍慢那么一点点，她就是割喉之厄，那她就死定了，神仙也救不了。西子吓得出了一身冷汗，越打越是心惊，看到阮玉娇娇躯飞起，又是一腿扫来，吓的怪叫一声，转头就跑。 

在二人打斗的时候，早已经溜到天井边的美子等三个肥婆，看到堂堂空手道高手西子都被阮玉娇打的落荒而逃，更是吓的魂飞魄散，急忙转身跟在西子后面疾跑。她们怕阮玉娇打的兴起，打不着西子，拿她们出气。虽然她们知道阮玉娇不一定敢杀了她们，可是被狠揍一顿也不好受。 

那两个押着阮玉娇下来的仆妇更是郁闷，阮玉娇被抓进极乐花园之后，就一直是她们在看管。阮玉娇在她们手里，乖的就像一个小绵羊，任她们捆来任她们绑，从来没有反抗过。虽然滕田刚交代过她们，说阮玉娇很厉害，最好不要给她松绑，但是她们也没有十分的上心。还好她们虽然在给阮玉娇洗澡的时候，松过一次绑，可是梳洗打扮之后，阮玉娇还是乖乖的让她们五花大绑的给捆绑了起来，并没有反抗。 

可是眼前的阮玉娇，简直就像是换了一个似的，看起来仍然是娇滴滴的模样，没想到竟然这么厉害。那个西子她们是知道的，地下牢房里面除了那个叫小野猫的日本大佐，就数她最厉害了。可是在这位娇滴滴的美人面前，几个回合下来，就被打的落荒而逃，真是人不可貌相。 

二人心中不仅暗骂那个美子，本事不大、口气不小，明知道这位娇滴滴的美人很厉害，竟然还敢给她松绑，不加任何束缚的跟人家打架，真是不自量力，害得咱们姐妹也跟着倒霉。如果不出事还好，如果阮玉娇因此闹出事来，甚至是跑了，那她们会更倒霉，滕田刚肯定不会轻饶了她们。 

胡思乱想，蒙头跑路，不过，没等她们跑出去几步，便听到前面传来一声喝骂：“没出息的东西，都给我站着！” 

西子刚刚跑出天井，迎面便撞上了对面走来的一个中年黑衣人。此人个子不高、长的敦敦实实，留着两撇八字胡，看到狼狈不堪的西子，开口训斥。而西子见到此人，却是心中大喜，虽然被训斥，却没有不高兴，反而像看到救星一般，挥舞着大手叫道：“小野先生，救我……” 

西子的身躯庞大，惯性也大，看到小野猫二，却停不下来。眼看着就要从小野身边跑过，却被小野一把抓住她后脖颈的肥肉，把她拖了回来。另外三个肥婆虽然也在跑，不过速度还没有起来，听到小野的喝骂声，往前冲了几步，勉强都站住了。 

看到又来了一个人，阮玉娇将拿在手中的绳索一扔，冷冷的看着去而复返的一群胖妇。她虽然把几个不自量力的肥婆打跑了，却没有生出逃跑的心思。极乐花园表面看起来美丽而平静，实则防备极严。自己能不能闯出去先不要考虑，即便是闯出去了，妹妹阮如梦怎么办？ 

看到亭亭玉立站在天井中央的阮玉娇，小野呵呵笑道：“阮小姐果然不愧是军统特训班精英中的精英，她们这群人蠢妇不知道天高地厚，怎么可能是你的对手。劳烦你出手教训一下，让她们长点教训，很好，呵呵，很好。鄙人小野猫二，是这间地下牢狱的主管。阮小姐初来乍到，不要和她们一般见识，请回自己的牢房去吧。” 

“哼！本小姐当然不会和一帮蠢妇一般见识。你也不是什么好东西，花言巧语对本小姐没有用，既然想打架，就拿出点真本事来，能留的住我，我自然会乖乖的跟你回牢房，否则的话，一切免谈，我会把你们全都宰了！”阮玉娇冷冷的说道。能不能走掉先不去考虑，有机会杀几个日本鬼子出一口恶气，何乐而不为。 

“既然如此，那就请阮小姐赐教。”说着话，小野慢条斯理的走进天井。 

阮玉娇当然看出这个敦敦实实的男人很不简单，下意识的握紧了双拳，准备再来一场恶斗。 

不过，出乎阮玉娇的意料，那个小野根本就没有和阮玉娇打架的意思。走进来之后，直接从腰间掏出手.枪对准了阮玉娇，嘿嘿笑道：“阮小姐你再能打、鞭腿再快，能快得过我的子弹吗？” 

见这家伙耍无赖，阮玉娇冷冷一笑：“哼！卑鄙无耻。” 

“能打赢对手，无所谓卑鄙不卑鄙。你们中国有句古话，叫做“黑猫白猫、抓住老鼠就是好猫”，嘿嘿，有枪这种高级东西，何必再去白费力气打架。”小野挥了挥手中的枪，得意洋洋的说着，之后又对站在旁边的几个肥婆训斥道：“还不把去把阮小姐绑起来！” 

“是是！”那两个押阮玉娇下来的仆妇连声答应。 

给美女上绑，是她们的拿手好戏。不过，还没有等她们挪动脚步，却听得“通通”声响，只见美子和西子两个肥婆已经跑向了阮玉娇。这两个肥婆报复心极强，刚刚和阮玉娇打架打输了，还差点丢了性命，心中又惊又恐又气愤。自己明明是看守犯人的，却被犯人打的落荒而逃，真是丟脸丢到家了。阮玉娇现在被小野用枪逼迫，不敢反抗，她们看出了便宜，岂可放弃这个报复的机会。 

阮玉娇岂能不知道这两个肥婆的心思，看到两人冲来，她仍然不动声色，静静的站在那里，似乎已经认命。 

两个人一前一后跑近阮玉娇，跑在前面的美子，从地上捡起那根阮玉娇扔在地上的绳索，两人呼喝一声，就要上前去抓阮玉娇，准备把她捆绑起来，再伺机报复。 

“小心！”小野注意到阮玉娇虽然站着不动，但是从她凌厉的眼神中看出了一丝杀机，急忙出言提醒。 

可惜小野的提醒终究还是晚了一点，就在美子和西子冲近阮玉娇身前的一刹那，阮玉娇突然腾身纵起，双腿一分，一个旋风腿闪电般扫出，只听“嗷嗷”两声惨叫，美子和西子两个人同时捂住自己的脖颈，愣愣地站在那里，盯着飘身而落的阮玉娇，眼中尽是难以置信的惊恐之色。 

“砰砰”两声枪响，小野手中的枪响了，不过他却不敢朝着阮玉娇射击，而是朝天放了两枪。藤田刚抓来的美人儿，他又如何敢擅自射杀。 

他刚才掏枪威胁，也不过是想吓唬一下阮玉娇而已，没想到阮玉娇如此生猛，竟然当着他的面儿还敢动手杀人，当真是令他措手不及，却又无可奈何。 

而此刻，美子和西子两个人，双手拼命捂着自己的脖颈，想阻止那里喷射而出的鲜血。可是无论她们如何努力，鲜血仍是喷个不停，根本堵不住。仅一会儿的工夫，两个人便软软地倒在了地上，瞪着两只铜铃般的猩红大眼一命呜呼，却是死不瞑目。 

颈下动脉血管被割断，连神仙也救不了了。其实也是活该这两个蠢妇自己找死，小野让她们把阮玉娇绑起来，其实如果是押送阮玉娇下来的那两个仆妇过去给阮玉娇上绑的话，阮玉娇很可能也就乖乖的束手就擒了，毕竟她也不想惹太大的事。但是看到美子和西子这两个被自己狠狠教训过的肥婆冲向自己，而且从她们的眼神中，阮玉娇明显看到了她们极强的报复欲望，知道自己一旦被捆绑起来，落入这两个肥婆的手中，受罪是肯定的，说不定还会被她们折磨致死。自己一世英名，岂可死在这种蠢猪手里。 

与其如此受辱，还不如先下手为强，直接宰了她们免除后患，也出了一口恶气，量那个小野也不敢开枪射杀自己。 

阮玉娇果然赌对了，小野虽然气愤，也确实开了枪，却不敢直接向自己开枪。 

小野的枪声，在地下牢狱中回荡，把地下牢狱中其他的牢婆也都惊动了，纷纷跑来观看。  

“你们过去几个人，把她们两个抬走。”看到围过来的牢婆，小野点着站在前面的几个人下了命令，同时又指了指躺在地上的美子和西子。 

这些牢婆们中间有日本人，也有中国人，滕田刚也不知道从哪里弄来了这么多又肥又大的蠢妇，替他看家护院。 

那几个牢婆听到小野的命令，点头答应着走进天井，看清楚了躺在地上的美子和西子的样貌。有两个惊讶的叫了起来，“啊，是美子和西子！她们两个怎么死啦？” 

美子和西子在地下牢房也是两个很有名的日本肥婆，她们武艺高强、目中无人，做事横行霸道、无人敢惹，没想到现在竟然双双死在这里。 

几个人面面相觑，看看地下躺着的美子和西子，又看了看站在一旁若无其事的阮玉娇。当注意到阮玉娇如此的美貌艳丽，顿时有些明白了过来。因为西子和美子在前段时间，就把一个新抓进来的漂亮姑娘，押到天井里面，然后给姑娘松了绑，两个人和那位姑娘打的不亦乐乎。最后也是小野猫二出面，才制服了那位姑娘，把她重新捆绑了起来。 

大概今天又是来了那么一出，只不过这位姑娘可能更厉害，直接将这两个不自量力的肥婆娘给宰了。 

想到是这种可能性，那几个牢婆又偷眼看向婷婷玉立站在那里的阮玉娇，忍不住打了个冷战，突然觉得脖颈之下凉嗖嗖的。这位看起来娇滴滴的、漂亮的不像话大美女，竟然会如此的厉害。杀这两个在她们眼里最能打的肥婆，好像不费吹灰之力，你看看人家美女身上穿着的美丽旗袍上面，别说血迹了，连一点点沙粒都没有沾上，太厉害了。 

“走！”其中一个仆妇招呼一声，几个人一起动手，把美子和西子抬走了。 

“你们两个过去把那个女犯人绑起来！”等几个肥婆抬着美子和西子离开之后，小野又指了指另外两个牢婆，命令她们过去把阮玉娇绑起来。 

小野知道阮玉娇现在是个大麻烦，不把她绑起来，只怕还会要有牢婆遭殃。但是看阮玉娇的身手，自己只怕也不是对手。所以只好继续指挥着牢婆们去给阮玉娇上绑，他在一旁监视。 

他没有让押送阮玉娇下来的两个仆妇去绑阮玉娇，是怕阮玉娇见到她们心生厌恶，继而再行发难。换两个新的面孔过去，也许阮玉娇不会再为难她们。万一还是不行，他也只能开枪了。他决定先把阮玉娇的两条腿打伤，把她控制住再说。即便是藤田刚以后怪罪下来，那也是无可奈何。 

想到这里，小野对那两个没事找事儿的美子和西子，又产生了怨念，不过，两个人已经死了。一死百了，再怨恨也没有用。 

“啊？我们去……”被点中的是两个牢婆愣了一下，她们也大概也都明白了天井中发生了什么事情，现在让去们去捆绑那个宰了美子和西子的女罗刹，她们不害怕才怪。 

可是小野的命令她们又不敢不执行，看了看小野手里的枪，两个人壮起胆子，战战兢兢的走近阮玉娇，来到她跟前之后，其中一个陪着笑脸说道：“嗯，那个，姑娘啊，对不起啊，我们也是没有办法，请你、请你多多担待，不要为难我们哈……” 

另一个慢慢的弯腰捡起地上的那根绳索，见上面沾满了鲜血，看了看紧紧裹在阮玉娇曲线玲珑的娇躯上的靓丽丝缎旗袍，微微犹豫了一下，甩手把绳索扔掉，又在身上擦了擦手。之后从后腰上拽出来一根绳索。说话的那个肥婆，也从身上扯下来一根绳索。 

两个人见阮玉娇没有反应，她们才伸出又肥又胖的大手，分别去抓阮玉娇的两只修长匀称的双臂。双手已经碰到了阮玉娇的丝缎旗袍衣袖，见她仍然没有反抗，两个牢婆胆子稍微大了点儿，一边一个抓住她的双臂，把她反剪起来，然后急忙用绳索先把她的双腕捆绑在了身后。


把阮玉娇反绑起来之后，两个肥婆才松了口气，胆子也逐渐大了起来。 

双手被反绑之后，两个牢婆认为阮玉娇基本上失去了反抗能力，便开始了对阮玉娇肆无忌惮的捆绑。双碗在身后重叠用绳子紧紧地绑住之后，一个牢婆将剩下的绳索开始在她的双峰上下反复缠绕捆绑，将双臂和身体紧紧地绑在一起，高耸的双峰也被勒得更加的挺拔。 

当绳索再次绕到身后，阮玉娇的双峰上下已经各被捆绑了四道绳索。在捆绑双手的绳子上绕圈儿之后打结、系紧之后，绳索从左肩绕到胸前，通过乳.沟在乳房下面缠绑的四道绳索上绕过勒紧，又向上拉起，从右肩回到身后，之后再与捆绑双手的绳索绑在一起，打结。 

动手捆绑阮玉娇上身的只有一个肥婆，另一个则弯下腰，用自己手里的绳索去捆绑阮玉娇的一双美腿。她没有敢撩起阮玉娇的旗袍下摆，绳索只是在靓丽的旗袍上面反反复复的缠绕捆绑。 

两个牢婆上下配合，不一会儿就把阮玉娇密密麻麻的捆绑的结结实实。让站在天井旁边监视的小野，大大的松了一口气。 

那两个押送阮玉娇的仆妇也是暗自庆幸，不过看到两个捆绑阮玉娇的肥婆，虽然把阮玉娇捆绑的很严密，用的却是一种中看不中用的捆绑方法。丰满的双峰被捆绑挤压的高高的，看起来十分的诱人，但是与五花大绑的捆绑方法比起来，这种方法给被捆绑起来的犯人带来的痛苦和威慑，就差的太远了。 

就在两个仆妇心中嘲笑那两个给阮玉娇上绑的牢婆，不会绑人的时候，那两个牢婆却是更加肆无忌惮起来。她们把阮玉娇捆绑结实之后，完全没有了顾忌，她们把捆绑的如同粽子一般的阮大美女，抬起来放在天井中的一个青石平台上，将她的小腿折叠起来，在双脚脚腕上又绑了一根绳索，与捆绑在双手上的绳索连在一起，然后用力一抽，阮玉娇的娇躯便被捆绑成了反躬形，也就是被捆绑了一个驷马倒躜踢。 

此时的阮玉娇就像是一个待宰的羔羊，与刚才宰杀美子和西子时的威风模样判若两人。虽然被捆绑的十分辛苦，但是阮玉娇却是紧咬嘴唇，一声不吭。她被关在丁小鸟的地下牢房里的时候，被山虎山豹用勒颈式的五花大绑捆绑起来之后，还被绑成了驷马躜踢，那种痛苦可想而知。即便是那样，她都能够忍耐。何况现在这样的反绑方式，比起五花大绑来，的确是少受了许多痛苦。 

两个牢婆把阮玉娇驷马躜踢捆绑好之后，一个牢婆还从身上拿出了一个红色的口.球，塞进阮玉娇的小嘴里，然后将口.球上的皮带扣，在她的脑后扣紧，捆绑终于结束。 

看到这两个牢婆如此凶悍，小野猫二心中暗暗点头，收起手里的枪说道：“好啦，就由你们两个、还有你、你……”小野指了指那两个捆绑阮玉娇的牢婆和站在他身边的两个押送阮玉娇的仆妇说道：“就是你们四个，以后你们四个人就专门伺候阮大小姐，如果出了什么差错，我唯你们是问。好啦，都散了吧！”小野冲还在看热闹的牢婆们挥了挥手，赶散了她们，又问两个仆妇道：“你们两个叫什么名字，送阮小姐下来的时候，滕田先生有没有给你们什么交代？” 

“我叫阿花，她叫阿春……”其中一个说道，想了一下又说道：“滕田先生只是让我们好好伺候阮小姐，其他的没有什么交代。” 

“奥，我这里有一根绳子，滕田先生说是专门捆绑阮小姐的。”阿春从身上摸出一根泛着金色光芒的绳索，递到小野面前说道。 

“很好，那你们可要把阮小姐伺候好了……”说着转身向外走去，经过阿春身边时又嘿嘿笑道：“这根绳索可是好东西，不要辜负了滕田先生的期望，嘿嘿……” 

“果然是盘龙金索，看来这位阮小姐在滕田先生的眼里，分量很足。还好刚才的事情没有发展到不可收拾的地步，如果真的把这位娇滴滴的大美人打伤了，只怕滕田先生不会让我好过。美子和西子，你们这两个死鬼，差点害死老子……”小野嘟嘟囔囔的离开了。 

武艺高强的大美女阮玉娇，又被绑起来了，她会遭到什么样的报复，且看下回。


## 第十八章  八号监房


看到小野走了，那两个把阮玉娇捆绑好的牢婆相视一眼，哈哈一笑，其中一个说道：“哈哈，凉子，我们的运气来了，以前咱们都被美子和西子这两个肥婆压着，有什么好处都是她们的。现在这两个倒霉蛋儿死了，也该轮到咱们威风一下了，哈哈哈！” 

“松子你说的没错，我们还得好好感谢一下这位阮大美人呐！”那叫凉子的牢婆说着，伸出肥肥的大手轻轻的抚摸了一下阮玉娇那吹弹得破的娇美脸蛋。 

阮玉娇被捆绑的一动不能动，根本无力躲开牢婆的大手，只能任由她在自己的脸蛋上摸来摸去，心中厌恶的不行。 

“走啦！以后这位阮大美人就由咱们四个一起“伺候”了，把她送去八号监房吧。”阿花和阿春也走了过来，阿花开口说道。 

把阮玉娇关入八号监房，这是她们带阮玉娇下来的时候，就已经商定好的。 

“要我们帮忙吗？”阿春指着绑在青石台上的阮玉娇道。 

“不需要，小美人轻得很，我一个人搞定。”凉子伸出一只大手，抓住捆绑在阮玉娇身后纵横交错的绳索，很轻松的就将她提了起来，就像提着一个小包裹。 

阿春和阿花看着直啧嘴，阿春拍了拍凉子的肩膀说道：“这也是你的造化，如果阮大小姐没有被绑起来，收拾你这样的人，她只需要一只手就够了。可是现在她又你们被绑起来了，却任由你一只手提来提去。 

凉子哈哈一笑，看了看手中被提着的阮玉娇说道：“这是我的荣幸，她是犯人，被捆绑起来是理所当然的。她虽然厉害，可是刚才我们给她上绑的时候，她不是没有反抗吗？这怨不得咱们……”四个人边说边走出天井。 

八号监房，这是一间很大的牢房。阮玉娇虽然被凉子捆绑着提在手里，进来的时候还是艰难的抬起头，扫了一眼监房里的情况。 

监房里面被一个铁栅栏隔成了内外两间，不管是里间还是外间，墙上和天花板的横梁上，都挂满了个各种各样的绳索、铁链、皮鞭、皮带等刑具。除此之外，还有老虎凳、行刑柱、电椅等各种形状的行刑架。 

那个叫凉子的肥婆，进来之后，就把手里提着的阮玉娇放在一张大桌子上，顺手拉过一条从横梁上垂下来的绳索，把它与捆绑阮玉娇双手的绳索紧紧系在一起，然后向上一拉，阮玉娇的娇躯便被拉的立了起来。可是，由于阮玉娇的小腿被折叠起来捆绑在大腿上，所以她只能是膝盖着地，被吊着跪在大桌子上。 

松子进来之后，走过去从墙上拿下一根绳索，等凉子把阮玉娇吊起来，她过去把手中的绳索拦腰捆绑在阮玉娇的小蛮腰上。缠绑几圈之后，在身后系紧打结，然后把长出来的绳索向上穿过横梁上垂下来的一个铁环，拉下来的绳索又穿过捆绑在阮玉娇折叠在一起的双腿上的绳索，然后再向上穿过那个铁环，最后向上拉起。阮玉娇双膝离开桌子，被横着吊在空中。 

把阮玉娇绑好吊起来之后，凉子和松子两个人拍拍肥手，咧嘴一笑，露出一口大黄牙。凉子顺手推了阮玉娇一下，阮玉娇悬吊在空中的娇躯，便开始打转。吊绑着的绳索缠扭在一起，慢慢的勒紧。阮玉娇反躬着的娇躯，幅度也越来越大，双脚已经快碰到了后脑勺。阮玉娇秀眉微微皱起，被塞紧的小嘴发出了轻轻的痛哼声。 

阮玉娇的娇躯在空中转了几圈儿之后，绳索的反拧之力加大，阮玉娇慢慢的停了下来，微微一顿之后，娇躯又开始反向旋转。 

“就让阮大美女先在这里慢慢的转吧，咱们也休息休息，上去吃点儿饭吧。”看了看被吊绑着的阮玉娇，阿花说道。 

“唔，不错，既然又把这武艺高强的大美女捆绑收拾妥当啦，咱们也该放松放松了。”阿春也说道。本来她们把五花大绑捆绑着的阮玉娇带下来之后，交给美子和西子，如果有需要，她们会留在这里帮助一起调.教一下阮玉娇。如果不需要，她们就可以返回上面去了。没想到美子和西子两个肥婆没事儿找事儿，竟然给阮玉娇松了绑，不加任何束缚的与她比武打架。弄到最后，她们俩自己送了命不说，还连累自己两人担惊受怕。如果不是阮玉娇手下留情，只怕她们两个也早下去与那两个肥婆作伴去了。 

“你们去吧，我留在这里看着她，你们下来的时候，随便给我带点吃的就行了。”凉子挥了挥手，一屁股坐在一张高背电椅上，然后掏出一颗烟点起来，深深地吸了一口。 

“也好，那我们走吧。诶？这位大美人不用吃饭吗？如果把她饿坏啦，藤田先生怪罪下来，我们可担待不起！”松子说道。 

阿花撇了撇大嘴说道：“这个就不要你操心了，像阮小姐这种级别的大美女，吃的喝的根本不用我们考虑，自会有人关心这些事情，可比我们吃的好多了。” 

松子想了想点头道：“嗯，说的也是。我们以前也“伺候”过一个大美女，还捎带的跟着沾了不少光呢，可惜后来那位美女不知被藤田先生弄到哪里去了，再也没见到过。”三个人嘀嘀咕咕的说着走出了牢房，只留下一凉子，看着吊绑在空中打转转的阮玉娇。 

三个胖妇走了大约有小半个时辰，八号监牢外面来了一个提着食盒的中年妇女。中年妇女长得不是很庞大，慈眉善目的给人一种十分和蔼的感觉。守在监牢里的凉子，听到门响，转头看到这个中年妇女，急忙站了起来，竟然对她十分的恭敬。 

“和子大嫂，怎么你亲自下来了？”凉子边打开牢门边恭恭敬敬的问道。 

中年妇女对点头哈腰的凉子视而不见，走进去把食盒放在大桌子上，然后打开盖子，把里面的食物一样一样的往外拿。 

凉子看到了，知道她是来伺候阮玉娇吃饭的，急忙过去把堵在阮玉娇小嘴里的小口.球解了下来，正想问一下要不要把阮玉娇放下来，却见中年妇女挥了挥手道：“你站一边儿去吧。” 

凉子急忙答应了一声，束手恭恭敬敬地站在旁边。 

中年妇女看了一眼被反绑着双手，高高吊在空中的阮玉娇，轻轻叹了口气，从腋下拽出一块儿雪白的丝帕，给阮玉娇轻轻的擦了一下红红的小嘴旁边的水质。那是由于戴着口.球，流出来的几点口水。 

擦干净小嘴儿之后，中年妇女用筷子夹起一块儿精致的小糕点举在阮玉娇的嘴边，轻轻说道：“姑娘，吃点儿东西吧，吃饱了，受刑的时候也好有精神抵抗。” 

阮玉娇自从被抓进七十六号之后，不管是关在七十六号的监牢里，还是转移到丁小鸟的普通监狱，被五花大绑的捆绑着吃东西的次数也不少，所以她并不排斥别人喂她吃东西。自己要活下来，这点儿委屈她还是是能忍受的了的。 

喂一个被反绑着双手吊在半空中的人吃饭，的确是一件很不容易的事情。而吃饭这一件常人看起来十分简单的事情，对于被捆绑着吊在半空中的阮玉娇来说，更是一件十分辛苦的事情。


喂饭的人辛苦，吃饭的人更加辛苦，好在两个人配合的还算是默契，小半个时辰之后，终于完成了这一个看起来非常简单的艰巨任务。 

中年妇女把拿来的东西，每一样都喂阮玉娇吃了一点点，阮玉娇便摇头不吃了，中年妇女又喂她喝了一杯牛奶，最后又给她喝了点儿清水漱了漱口。虽然很辛苦，阮玉娇对这个中年妇女还是有了一些好感。吐掉漱口的水之后，朝她点了点头，以示感谢。 

伺候阮玉娇吃过饭，中年妇女将桌子上的餐具全部收入食盒，也不说话，提起食盒便离开了八号监房。 

看到中年妇女走远啦，凉子才急忙把牢门关上，转头拿起那个小口.球，正想给阮玉娇塞进小嘴儿，却突然停住了手，看着阮玉娇说道：“阮大小姐，你可真是藤田先生的贵客，竟然劳动这位大娘来伺候你吃饭，太令人意外了。也罢，反正你也不会大喊大叫，这个小口球就暂时不用带了，咱们说说话吧。” 

“我不想跟你说话，你还是给我带上吧。”阮玉娇没好气的说道。 

“还真是脾气大，你知道伺候你吃饭的那位是谁吗？说出来吓你一跳。”凉子没有在意阮玉娇的态度，自顾自的继续说道。 

阮玉娇没有说话，心里却暗自嘀咕道：“我管她是谁呢？总之这里的人没一个好东西。看起来慈眉善目的，还不知道心里憋着什么坏呢。” 

“现在有脾气不奇怪，等一会儿她们回来，把这里的好东西让你都尝一遍，看看你还有没有脾气。”凉子见软玉娇不再理她，便也没有了说话的兴趣。坐在那里又点燃了一根烟，抽了起来。刚刚抽了半根，就又听到外面脚步声响。 

三个肥婆都回来了，只不过回来的却不止是她们三个人，又多了一个，那是一个穿着学.生装的小姑娘。小姑娘也被五花大绑的捆绑着，进来之后看到吊在半空中的阮玉娇，哭叫道：“姐姐、姐姐！你们为什么把我姐姐吊起来？” 

阮玉娇看到小姑娘也是吃了一惊，训斥道：“如梦，你个小丫头真不懂事，你不跟你阿平姐姐她们待在一起，跑到这里来干什么？赶紧给我滚。” 

“不嘛，姐姐，我要跟你在一起，就是死也要跟你死在一起，呜呜……。”这一位被五花大绑带进来的小姑娘，当然就是阮玉娇的妹妹阮如梦。 

“好了、好了，别闹啦！你也见到你姐姐啦！乖乖的呆在这里，不要大吵大闹，不然的话，也会让你尝尝这里满屋子的好东西。”阿春指着那些恐怖的刑具吓唬阮如梦，然后把她带到房子中间的栅栏边上，从横梁上扯下一根绳子，把她绑在了栅栏上。然后又拿过一个小口.球，塞进了的的小嘴儿。一会儿她们要给阮玉娇上刑的时候，免得她看着受了刺.激大嚷大叫的不成体统。 

看到阿春把妹妹绑在了栅栏上，阮玉娇叫道：“你们把我妹妹带走，不要让她再留在这里！” 

“哎呦，我的阮大小姐，可不是我们非要把你妹妹带下来的，是她吵着要来找你的。”阿花无奈的说道。 

“你个死丫头，你就是一个累赘，如果不是考虑你在这里，你姐姐我早就把这几个蠢妇宰了跑出去了，你……”阮玉娇使劲扭动着被吊绑在空中的娇躯，狠狠地训斥这个不知天高地厚的傻妹妹。 

那几个肥婆被阮玉娇骂作蠢妇，也并没有反驳，也不敢生气，只是苦笑。其实她们知道阮玉娇说的也不错，在天井里的时候，如果阮玉娇不是自己束手就擒，而强行给她上绑的话，只怕她们这里的几个人，多多少少都会挨一顿揍胖揍，甚至和赔上性命。 

而阮如梦听见姐姐骂这几个肥婆，她们竟然都默认了，难道真的是自己连累了姐姐？阮如梦有点后悔了。她是知道自己姐姐的本事的，也许自己没有被抓进来，姐姐真的能跑出去也说不定，可是现在，自己被五花大绑的捆绑起来了，小嘴也被堵住了，说什么也没有用了。 

松子进来的时候，扔了一个食袋给凉子。见她也吃的差不多了，阮如梦也被阿春绑在了栅栏上，拍拍手说道：“好啦！既然大家都休息好了，也吃饱喝好了，那咱们就开始工作吧。面对如此一位美娇娘，不做点什么，实在是说不过去，嘿嘿……” 

“这个不要你操心，藤田先生交给我们的任务，我们自会完成的，你们两个打打下手就可以了。”阿春得意洋洋的说道。 

“咳咳，那个……阮小姐，你要有心理准备，我们一会儿要重新把你捆绑一遍，这个可是滕田先生命令我们做的，你可不能怪我们。”阿花有点心虚的对阮玉娇说道。 

“有什么花样，你们尽管使出来吧！姑奶奶我才不会怕你们！”阮玉娇冷冷的说道。 

“既然如此，那我们、那个……你们就动手吧，先把这个给她戴上怎么样？”凉子晃了晃手中的口.球问阿春道。 

“当然要戴上，必须的。”阿春从凉子手里抢过口.球，塞进阮玉娇的小嘴里，把两边的皮带在脑后扣紧。 

她们四个之所以对阮玉娇如此的客气，当然与阮玉娇在天井里面大发神威，把美子和西子两个空手道高手宰了有很大关系。虽然她们现在把阮玉娇给捆绑起来，她没有了反抗的能力，但是难保以后她没有脱困的机会。如果得罪了这位姑奶奶，让她冷不防给你一下子，说不定直接就能要了你的命，还是给自己留条后路比较好一些。 

患得患失之间，阿春让凉子和松子两人把阮玉娇从空中解了下来。把在背后连接手脚的绳索也解开来，阮玉娇终于站直了娇躯。不过，阮玉娇被反绑着的双手，她们现在是不敢解开了。 

“带她到里面去吧。”阿春说道。 

“唔，有道理。”凉子扛起了浑身上下仍然绑满绳索的阮玉娇，松子急忙先过去打开里面栅栏上的一道门，二人一起把阮玉娇弄了进去，阿春和阿花也跟着走了进去。 

对付这么一个武艺高强的娇娇大美人，她们不得不小心小心再小心，生怕一个不小心，被阮大美人弄死一两个，那可真是白死了，有冤都没地方去说。美子和西子是藤田刚十分看重的两个空手道高手狱婆，还都是日本婆娘。被阮玉娇一脚一个踢死之后，藤田刚连个屁都没放，何况是她们。 

四个人把阮玉娇带到里间之后，松子弯下腰先把阮玉娇膝盖之下的绳子割断，再把她脚上穿着的高跟小蛮靴脱掉，阿春和阿花二人抬过一副重镣，一起给阮玉娇钉上。阮玉娇的双腿太厉害了，还是先束缚起来比较保险。 

脚镣钉好之后，才解开了捆绑在她腿上的所有绳索。之后，凉子将她的旗袍下摆完全撩起，在她的小蛮腰上箍上了一个精钢铁圈，再把精钢铁圈上拖着的两根细铁链分别固定在两旁的行刑柱上。 

“这样……嗯，感觉还是不太保险……。”凉子嘟囔着，又走过去，从墙上摘下来一个带着细铁链的精钢项圈，比划了一下，箍在阮玉娇天鹅般白皙的脖颈上，再把上面连着的细铁链与横梁上垂下来的一根带着铁圈的铁链锁在一起。 

做完这一切，阮玉娇已经被固定在了刑房的中央，四个人终于松了一口气。 

“现在给她松绑，你们说可以吧？”松子征求另外三个人的意见。 

“应该、可以了……”三个人都点点头。凉子走过去，慢慢的解开阮玉娇双峰上下缠绑着的绳索，最后被反绑着的双手也解开了。阿花和阿春二人紧紧地攥着阮玉娇的一只手腕，讨好似的轻轻给她揉着双臂。被捆绑了这么长时间，无论是谁，双臂也一定会有些麻麻的感觉。 

阿春和阿花二人给阮玉娇揉着双臂，心里却仍然是心怀忐忑，因为刚才在天井的时候，她们也是一人一个这样抓着阮玉娇的手腕，并且已经把她反剪起来了，就差用绳索把双手手腕绑在一起了。即便是这样，却仍然被阮玉娇轻松的就挣脱掉，并且双臂轻轻一挥，就把她们两个撞得差点儿晕了过去。不过，好在现在阮玉娇的腰部、颈部和双脚都被束缚起来，应该挣脱不了吧。 

“现在干什么，要不要脱下她的衣服？”松子问道。 

“脱掉吧。”阿春说道，她好像成了一个发号施令的人。凉子和松子两人便开始熟练的解开阮玉娇的旗袍纽扣，阮玉娇挣扎了一下，却被阿春和阿花控制着的双手，无法挣脱。很快，粉红色的丝缎旗袍被脱下来，接着是粉色的衬裙、肚兜、丝袜，最后，内裤也被脱了下来，阮玉娇如凝脂般雪白的胴.体终于完全暴露在几个肥婆的面前。 

“啊，怎么会有如此完美无瑕的美妙皮肤……”凉子吸着冷气感叹着，想伸手去抚摸，可是接触到阮玉娇凌厉的眼神，又赶紧缩了回来。阮玉娇的双手还没有控制住，她仍然不敢太放肆。 

阮玉娇的衣服脱掉了，阿春和阿花急忙把阮玉娇的手腕上分别戴上皮铐，皮铐上也连着铁链，铁链向左右拉动，固定在行刑柱上，阮玉娇的双臂被拉直。身体只要稍微扭动，拉直的肩部就会传来撕裂般的疼痛。 

看到阮玉娇的双手也被固定住，凉子的胆子又大了起来，伸出蒲扇般的大手，凑上去就想要抚摸阮玉娇如缎子般的健美肌肤。 

“你最好先躲一边去，不要妨碍我们办事！”阿春推开凉子的大手，不客气的说道。 

阮玉娇虽然被拘束起来，没有任何的反抗能力。但是如此大美女，并不是什么人都可以猥.亵的。在这极乐花园里面，除了藤田刚可以为所欲为之外。这些被以各种形式捆绑和束缚着的美娇娘，并不是可以任人欺辱、任人摆布的。这凉子虽然也是个女人，但是阿花和阿春却对她那副垂涎阮玉娇玉体嘴脸看不惯。 

“这下面的婆娘们还真是没有见过几个美人，如果让你们看到二楼上关着的那些大美女，还不知道你们会生出什么样的心思呢？”阿春和阿花有点看不起凉子和松子这两个日本肥婆。 

把阿萍和陆婉婷赤身裸.体的用盘龙金所捆绑起来的几个仆妇，阿花和阿春就是其中的两个。那二位美娇娘的肌肤，比起阮玉娇的也不遑多让。 

即便是她们这几个经常给这些大美人们裸.身上绑的仆妇们，也只能是稍稍享受一下把美人们五花大绑地捆绑起来的小小乐趣。能在自己的手里，把美娇娘们结结实实地捆绑起来，已经是莫大的荣幸啦，岂敢再有其他想法。动手猥亵？那是活的不耐烦了。那种令人销.魂的花活，是属于极乐花园的主人～～滕田刚的，其他的人想也不用想。 

“没问题，你们要做什么尽管去做就是，我们只是看看、嘿嘿、看看……”松子的脑子要灵活一点，顺势拉住凉子那只伸出去的大手嘿嘿笑道。 

“对对，我们只是旁观，有需要帮忙的，尽管吩咐，嘿嘿……”凉子也反应过来，陪笑道。 

“哎，这就对了，像阮小姐这样的大美女，不是什么人都可以随便乱摸的，穿着衣服的时候，你们可以把她绑起来，但是像现在这样，捆绑她的差事，也只有我们可以做。”阿春得意洋洋的说着，从身上掏出那根盘龙金索，在凉子二人面前晃了晃。 

“哼！拽什么拽，老娘我又不是没有捆绑过这种级别的大美女，那一次……”凉子心中脑怒，她以前确实是在地下监房里捆绑过一位像阮玉娇这么漂亮的大美女。只不过那一次，她就没有忍住，把那位美娇娘脱的光溜溜捆绑起来之后，立即上下其手吃起了豆腐。不过她的运气不好，被那个西子正好碰到，直接就把她狠狠地教训了一顿，几乎打了个半死。可是狗改不了吃屎，见到如此诱人的美娇娘，还是有些忍耐不住。 

松子看出了凉子的心中不忿，怕她干出蠢事，急忙差开话题，指着阮玉娇被拉的直直的丰满娇躯，啧啧赞道：“阮大小姐不愧是超级美女，魔鬼般的身材简直是完美的奇迹。”  

“算你有点眼光，阮小姐的身材比例完美，肌肉结实匀称，这是长期锻炼的结果。” 阿春点点头说道。 

“阿春说的太对了，你看看，尤其是阮小姐的胸部，丰满而坚挺，皮肤雪白，晶莹如玉毫无瑕疵。” 阿花也满口称赞。 

她们两个马上要给阮玉娇上绑，赤身裸.体的被捆绑起来，对于任何一个女人来说，都会感到屈辱。她们现在说几句恭维话，希望捆绑阮玉娇的时候，她不会过于忌恨她们。 

阿春抖开手中的盘龙金索，首先缠绑在了阮玉娇的左手手腕上，在手腕上绑了两圈，打了一个结，绳结很快就融合起来，已经无法解开。对于这种情况，阿春二人已经见怪不怪，用盘龙金索绑人，她们已经不是第一次了。 

手腕上的绳结打好之后，盘龙金索在阿花和阿春的手里如同一条蠕.动的金色长蛇一般，开始在阮玉娇洁白如玉的胴体上游动缠绕。从左手手腕，沿着左臂向上一圈儿一圈儿的开始缠绕捆绑，每一个绳圈之间的间隔约有寸半左右。绳索缠绕到左肩处，然后穿过腋下、绕过后脖颈，再从右腋下拉回后背之后，便开始在丰满的酥.胸上下捆绑。 

前胸后背被十字捆绑，捆绑在双峰上下的绳索也被从乳.沟处绑在一起，把傲人的酥.胸挤压的更加挺拔诱人。捆绑好双峰之后，绳索继续向下捆绑。盈盈一握的小蛮腰上被绑上几道绳索之后，绳索穿过双腿.之间，被绑了一个丁字裤的形状。而且绳索在位于小.穴和菊.花的位置处，被打了两个大大的绳结，绳索勒紧之后，绳结便紧紧地嵌入小.穴和菊.花里面。 

在被捆绑绳索丁字裤的时候，明显感觉到阮玉娇浑身绷得紧紧的，她的小嘴儿里面由于塞着一个口.球，只能发出微不可闻的呜呜声，同时她的喘息声也变的粗重了许多。 

这样的裸.身捆绑，在丁小鸟的地下监狱里的时候，阮玉娇虽然也经历过，但是这盘龙金索似乎和那普通的绳索有所不同。那嵌入小.穴和菊.花处的绳结，好像会自己蠕动似的，搅的她又麻又痒，有说不出异样感觉。 

用绳索绑了一个丁字裤之后，阿春和阿花似乎还不罢手，继续在阮玉娇的双腿根部和挺翘的臀部处忙活。很快就把丁字裤绑成了三角裤，挺翘的臀部也在绳索的捆绑下，勒出了许多诱人的花瓣，十分的撩人心魄。 

臀部及小腹处终于捆绑结束，盘龙金索开始顺着左腿捆绑而下，一直绑到脚踝处之后，又从下向上捆绑，返回腰部之后，与腰部的绳索捆绑在一起打结，又顺着右腿开始捆绑。 

这样一来，修长的双腿之上全都捆绑出交叉的十字形状。双腿捆绑好之后，绳索继续一圈儿一圈儿的再向上缠绑，一直绑到双肩处，从腋下传到背部之后，开始捆绑右臂，一圈儿一圈儿的一直绑到右手手腕处，系紧打结之后，密密麻麻的捆绑终于完成。 

现在，双手被拉直吊在监房中央的阮玉娇，已经被盘龙金索在美丽的娇躯上绑出了一件真正的金色绳衣。看的几个人、尤其是凉子有些陶醉，她似乎清楚的感觉到，从阮玉娇美丽动人的娇躯上，散发出了与普通丽人完全不同的诱人.魔力。金色的绳索陷入阮玉娇犹如丝缎般洁白诱人的肌肤时，有一种恼人的、被虐.待的淫.靡美感，令她有些抓狂，双眼之中泛出了不正常的猩红之色。 

幸好松子在一旁发现了她的异样，狠狠的在她的肥臀上掐了一把，她才猛然清醒过来。下意识的摸了摸自己发烫的脸颊，凉子终于凉了下来，却是又吓的出了一身的凉汗。 

阿春二人却没有注意到凉子的糗样，欣赏了一下自己杰作，阿春满意的笑道：“盘龙金索的捆绑，到此结束，你们觉得怎么样？” 

“好好好，非常好！”松子伸出大拇指赞道。 

“既然如此，咱们把阮小姐绑在行刑柱上，今天的任务就基本算是完成了，呵呵！”阿花也是一脸的喜色。 

她和阿春的任务，就是把阮玉娇赤身裸体的用盘龙金索捆绑起来。虽然被美子和西子两个蠢妇弄出来不小的波折，差点把事情搞砸，总算是有惊无险。 

通过今天的事情，阿春二人才深深的体会到，捆绑一个武艺高强的大美人有多么不容易。可比捆绑那些手无缚鸡之力的美娇娘，冒的风险大多了。一个不小心，就会像美子和西子那般，把性命都丢了，还真是有些提心吊胆啊。还好，现在终于把盘龙金索安安全全、十分到位的绑在了阮玉娇的娇躯上，可以去向藤田刚交差了。 

“好了，咱们开始吧。”阿春说着，和阿花两个人一边一个去解绑在两边行刑柱上拉扯着阮玉娇双手的铁链。 

看到又要解开阮玉娇双手的束缚，凉子和松子两个人立刻如临大敌，虎视眈眈的盯着阮玉娇，生怕她由于被盘龙金索捆绑的难过，而心生不满借机发难。 

不过，阮玉娇现在似乎根本无力反抗，雪白的胴.体变得微微有些泛红，光洁的额头上也渗出了一些细细的汗珠。这应该是嵌入她小.穴和菊花中的两个绳结发挥了作用。 

阿春和阿花也感觉到了，阮玉娇微微喘着粗气，双臂软软的毫无力气。她们两个把铁链解开之后，将阮玉娇的双臂反剪在身后，用铁链把她的双手手腕捆绑在一起，铁链都捆绑在手腕处的皮铐上，没有与肌肤直接接触。 

把阮玉娇反绑起来之后，铁链向上绕过双肩，把被绑住的双手高高吊绑在背心之处，然后铁链在胸前打个交叉之后饶至后背，又与捆绑双手的铁链连在一起系紧打结。 

铁链并没有在阮玉娇的双臂上绕圈缠绑，那样会影响血液循环。其实根本用不着再去捆绑，阮玉娇现在浑身上下都被盘龙金索密密麻麻的捆绑着，阮玉娇双手被反绑之后，即便没有铁链的缠绑，她看起来仍然像是被五花大绑的捆绑了起来。 

捆绑好阮玉娇的双手，四个人便又觉得安全了许多。凉子和松子走到两旁的行刑柱，把固定阮玉娇小蛮腰上铁箍的铁链也解下来，然后一边一个把软玉娇架到一根行刑柱跟前。 

阿春把箍在阮玉娇颈部项圈上的铁链绑在行刑柱上，凉子把小蛮腰上的两根铁链也反反复复的绕着柱子捆绑了好几圈，将阮玉娇的小蛮腰与行刑柱紧紧的绑在一起。之后是双脚脚踝，也被松子用铁链与行刑柱捆绑在一起。 

这样，阮玉娇被反绑起来之后，又被三根铁链紧紧地绑在了行刑柱上。 

紧密而复杂的捆绑，进行到现在基本就算是结束了，四个粗大的肥婆合力捆绑一个看似毫无反抗之力、娇滴滴的美娇娘，说起来应该是一件轻松而美妙的好差事，可是捆绑结束之后，被捆绑起来的阮玉娇固然是香汗淋漓、苦楚难过，那四个肥婆却也是一个个喘着粗气，身上好像还有臭汗流出，不知道是累的还是紧张的。 

被捆绑在栅栏上的阮如梦，面朝着监房的大门，但是身后的内监房中，里面的四个人闹出了很大动静，知道她们在折磨自己的姐姐。心中痛苦难过，不时的尽力扭头观望。听那几个肥婆的谈话，她们似乎很害怕姐姐，不过，姐姐还是被她们赤身裸.体的紧紧捆绑了起来。 

阮如梦的小嘴儿被塞着口.球，心疼自己的姐姐，却只能发出呜呜的呜咽声。晶莹的泪水顺着美丽的脸颊滴落下来在，在高高的胸脯上没有做任何的停留，直接滑落在地上摔成了八瓣儿。 

“好了，我们姐妹的任务完成了，现在要上去复命了，阮小姐就交给你们看管了。对了，还有这位小美女……”阿春指了指绑在栅栏上眼泪汪汪的阮如梦，继续对凉子和松子说道：“你们把她也照顾好了，她可是滕田先生非常看重的人。” 

“没有问题，这个不用担心……”松子爽快的答应。 

能威胁到她们性命的软玉娇被捆绑起来之后，她们已经没有了任何的担心与害怕，看管两个被捆绑的毫无反抗之力美娇娘，她们还有办不到的道理。 

阿春和阿花得意洋洋的甩甩手，一起离开了八号监房。 

被捆绑固定在行刑柱上的阮玉娇，从被盘龙金索密密麻麻的捆绑起来那一刻起，心中就有了一种说不出道不明的异样感觉。她在丁小鸟的地下牢房里面，被特制的绳索捆绑过，也被冰凉坚硬的精钢细铁链捆绑过。当时给她上绑的是山虎山豹两个大男人，绑的可比现在紧的多了。当时除了身上被勒绑的痛楚难当之外，好像并没有其他的什么感觉。 

自己的私.处也曾经被绳索和铁链紧紧的勒绑过，但是那时的感觉和现在的感觉完全不同。 

现在被这条金色的绳索捆绑起来之后，身上除了头部没有被绑上绳索之外，浑身上下几乎每一寸肌肤都被盘龙金索紧紧的捆绑着。但是却没有那种被绳索勒绑进肉里面的痛苦感觉，甚至身上的血液循环也没有受到任何的阻碍，反而感觉自己像是被一双温柔的大手在轻轻抚摸一般。如果不是下面小.穴与菊.花中两个微微蠕动的绳结，搅的自己狼狈不堪，自己几乎就要十分惬意的享受这种感觉了。 

“我这是怎么了？难道我竟然会有受.虐的倾向？否则我怎么会有这种感觉？还是这绳索……”阮玉娇努力的想理清自己的心绪。 

她自从被抓进七十六号之后，几乎就与以绳索结下了不解之缘，一天二十四个小时，几乎时时刻刻都被绳索五花大绑地捆绑着，但是却没有遭受那种残酷无情的刑法拷问。在七十六号，她亲眼见到过被打得皮开肉绽拷打致死的政治犯，她不知道自己如果遭受那种惨无人道的刑罚之后，是不是还能忍受的住、是不是还能活下来。 

幸运的是，自己还没有被特务们严刑拷问，便被丁小鸟不知道用什么方法直接要去了普通监狱。如果不是自己肩负使命，伺机想刺杀丁小鸟，也许丁小鸟已经把自己放出去了也说不定。可是，即便是自己的行刺激怒了丁小鸟，他也没有对自己施以酷刑，只是让人把自己关进黑暗的地牢中，反反复复的用绳索和铁链把自己五花大绑的捆绑起来，不让自己自由行动而已。 

这不知道是自己的幸运还是不幸，现在被滕田刚抓进了极乐花园里面，仍然时时刻刻的被绳索捆绑着，似乎真的与绳索有了扯都扯不清的亲密关系。现在被这种奇怪的金色绳索捆绑起来之后，竟然还有了这种无比开心的依赖感觉。难道真的是在绳索反反复复的捆绑之下，激发出了自己内心深处隐藏的、令人羞愧是受.虐倾向？ 

阮玉娇很希望这只是因为自己长期被绳索捆绑束缚、内心强烈渴望获得自由而产生的一种幻觉，而不是自己真的有那种令人讨厌的受.虐倾向。 

下面的两个绳结仍然在微微颤动，带给自己的是那种说不出道不明的刺激感觉。她不知道这是心理作用，还是这种金色的绳索真的有这方面的奇特能力。她很想用手去抚摸一下那里，给自己一些小小的安慰。可是双手被反绑在身后，不只是双手，整个身体都被固定在行刑柱上，几乎不能移动分毫。她现在能做到的，只能是努力扭动着的自己诱人的娇躯，意图稍稍缓解一下那种说不清道不明的燥痒感觉。不知道那个藤田刚让这些仆妇们把自己用这种金色的绳索这么紧密地捆绑起来，到底想要干什么？ 

天色擦黑的时候，离开的阿春和阿花又返回到八号监房来，同来的还有那个给阮玉娇喂过一次饭的中年妇女，手里仍然提着一个食盒。 

进来之后，阿春和阿花先把捆绑在栅栏上的阮如梦给解了下来，同时给她松了绑。中年妇女把食盒里面的一些饭菜拿出来放在桌子上，阿春和阿花把阮如梦带过来，示意她吃饭。 

阮如梦却哭哭啼啼的不想吃，吵着要想进去看自己的姐姐。阿春和阿花心中烦躁，拿起扔在桌子上的绳索，又把她五花大绑的给绑了起来。 

“好啦，你想进去看姐姐，那就进去吧。”阿春不耐烦的说着，把又被捆绑起来的阮如梦推进里面的监房。 

中年妇女瞪了阿春一眼，但是却没有说什么，提起食盒直接走了进去。凉子急忙赶在中年妇女的前面，颠颠的跑过去，把捆绑在行刑柱上的阮玉娇口中的小口.球拿了下来。 

阮玉娇稍稍恢复了一下，活动了一下嫣红的小嘴，看了看被捆绑着带进来的妹妹，轻轻叹了口气说道：“如梦，你一定要听姐姐的话，出去吃点儿饭，一会儿跟她们离开这里。如果你这次还要倔强，不听姐姐的话，姐姐现在就死给你看！” 

“姐姐，我……”阮如梦看着赤身裸.体、浑身上下被绑满绳索的姐姐，哭的泣不成声。 

那个中年妇女把食盒放在桌子上，一边往外拿饭菜，一边轻轻的说道：“阮大小姐请放心，一会儿我就会把你妹妹带上去。” 

“那就多谢你啦！”阮如梦点了点头，她对这位给自己喂饭的中年妇女还有一些好感。不过，她被捆绑在柱子上一动不能动，已经被下面的两个绳结折磨的浑身无力，说了几句话便闭上眼睛不再说话，两滴晶莹的泪珠顺着脸颊滴落下来。她知道妹妹是担心自己，才想和自己在一起，可是这又能改变什么呢？无端的使自己多了一份牵挂。 

阮如梦被姐姐的话吓住了，不敢再倔强吵闹，却仍然不肯出去。中年妇女没有再说话，默默地伺候着阮玉娇吃了些精致的小点心，喝了杯牛奶，见阮玉娇摇头表示不吃了，便示意阿春把阮如梦带出去。 

中年妇女收拾好了食盒，看着凉子又把口.球塞入阮玉娇的小嘴里，打量了一眼阮玉娇绑满金色绳索的娇美玉体，轻叹一声，转身走了出去。 

“姐姐，你一定要活着，梦梦等着你……”阮如梦虽然不敢再倔强，被阿春拎着跟在中年妇女的身后离开了，可是临走之时凄凉的哭叫声，却久久回荡在暗无天日的地牢中，令闻者心碎。 

“真是个倔强的傻丫头……” 几个肥婆目送中年妇女和阮如梦离开之后，便坐在外面监房里抽烟聊天 

大约过了约有半个多时辰，肥婆们听到外面有脚步声，紧接着一声咳嗽传来，三个人向外一看，吓得全都站了起来，战战兢兢的叫道：“滕、滕田先生……” 

“嗯，这里没你们的事儿了，都出去吧。”来人正是滕田刚。三个肥婆急忙弯腰鞠躬，答应一声之后，“通通通”的都跑掉了，跟在滕田刚后面下来的阿春也迅速消失不见。监牢里面只剩下了滕田刚和紧紧固定在行刑柱子上的阮玉娇。 

滕田刚背着手，慢慢的踱步走进里面监房，静静地打量着被捆绑在行刑柱上的阮玉娇。似乎对阮玉娇绑满盘龙金索的娇躯非常的满意，他的方脸上露出邪邪的笑意：“还真是一个人间罕见的尤物，果然练过武艺女人就是不一样，比陆婉婷那小妞儿的身材还要美的多，只怕也只有段家那位二小姐能够与你相比了，可惜我还没有把她弄到手。”  

被滕田刚用如此邪恶的眼神肆无忌惮的猥.亵阮玉娇羞愤难当，拼命扭动着被捆绑着的赤.裸娇躯，嘴里发出“呜呜呜”的抗议，眼中如要喷出火来一般。 

“不要激动，是不是很想骂我，甚至还想杀了我？”滕田刚慢条斯理的说着，走近阮玉娇 
抬起了双手。 

两只丰满的乳房落到了滕田刚的两只手中，雪白的双乳在他的手中变形，被他细细的把玩。 

阮玉娇引以为傲的双乳落到这个日本色鬼的手中，令她感到更加的难以忍受，羞辱、愤怒、生不如死……。 

她拼命扭动着娇躯，企图摆脱两只魔爪，然而无情的铁链将她紧紧的箍住，让她的挣扎显得徒劳无益。 

可是，阮玉娇的挣扎，使得滕田刚更加的有了兴趣，丰满的乳房被捏成了各种形状，乳.尖也被手指捏弄。稍稍尽兴之后，一只手慢慢滑到她绑满绳索的小腹上，手指抠弄着她的肚脐，另一只手也从峰.乳上逐渐下滑，摸到了绳索捆绑成的三角裤，隔着勒进私.处的绳结，开始在那里来来回回的抚摸、玩弄。  

固定在行刑柱上的铁链被阮玉娇挣得“哗哗”乱响，她多么希望能挣开束缚，用自己的双手保护自己不受侵犯。可是她办不到，她的双臂被铁链紧紧的反绑在身后，威力无比的修长双腿不但被钉上了重重的镣铐，而且还被铁链捆绑在行刑柱上，让她没有了哪怕一点点的反抗能力，只能任由滕田刚凌辱肆虐。  

简单的满足了一下手感，滕田刚咧开大嘴，凑近阮玉娇的酥.胸，轻轻咬着乳尖，又伸出舌头拨弄着，尽兴之后，大手又摸了上来，啧啧赞道：“我从没有见过这么性感的乳房，硕大而结实，极有弹性，不管捏成什么形状，一松手就会恢复原形，即便是没有绳索的捆绑，也是十分的坚挺，毫不下坠，呵呵。”  

又把手伸到紧紧靠着柱子的翘臀处，抚摸着被绳索捆绑成花瓣一般小腹和臀部，笑道：“唔，臀部也极其诱人，手感好极了！”  

被滕田刚在自己娇嫩的肌肤上如此肆意的玩弄、凌辱，阮玉娇雪白如玉的娇躯已经变成了淡淡的粉红色，美丽动人的脸庞也因羞辱与愤怒而变了形。可是因为双手被可恶的铁链紧紧的反绑着压在身体与行刑柱之间，毫无保护自己的能力，只能坚强的忍耐。 

看到阮玉娇恨不能吃了自己的愤怒表情，滕田刚又是哈哈一笑，双手恋恋不舍地从阮玉娇的翘臀上拿开说道：“你看，我已经都快被你迷住了，这样的抚摸逗趣，只不过是刚刚开始，更好玩的还在后面呢，你瞧……”滕田刚说着，指了指满屋子的刑具继续说道：“咱们可以慢慢玩，唔，让我想想……先玩个什么花样好呢？” 

滕田刚离开阮玉娇，走到靠墙的一张桌子前。那上面摆满了各种各样、稀奇古怪的刑具，桌子上方的墙上则是挂满了绳索和铁链。 

阮玉娇现在已经被绳索和铁链捆绑的一动不能动，滕田刚显然不是在考虑使它们。 

仔细的看着桌子上的刑具，滕田刚终于拿起了一件。转回身来，然后径直走到被捆绑着的阮玉娇跟前，伸出手托起她的下颌。 

阮玉娇想用力将头扭到一边都不能办到，只好睁着美丽的大眼睛，狠狠地瞪着洋洋自得的滕田刚。只见滕田刚把手中的刑具在阮玉娇的眼前晃了晃道：“你看，这是什么？”  

阮玉娇看见一个银色的金属夹子，后面连着长长的金属线，“这是什么……”阮玉娇小嘴不能说话，心中却满是疑问。  

“这是电刑乳.夹，会让你享受到极点，待会我们就可以看到你的两只可爱的巨.乳跳舞了，那一定非常精彩。” 滕田刚似乎在为阮玉娇解答她的疑问，却把阮玉娇听的打了一个冷战，“这个可恶的日本鬼子，竟然要给我上电刑……” 

“怎么，有点怕了？啧啧，真是难得，军统特训班上的精英女杀手，也有害怕的时候？”似乎看出了阮玉娇表现出来的情绪，滕田刚调侃道。 

阮玉娇翘翘的小鼻子“哼”了一声，毫无畏惧地与滕田刚对视着，眼中射出怒火。  

“奥？原来不是害怕，那就让我们来试一下吧。”滕田刚说着，伸出一只大手，先抓住阮玉娇的右.乳，把夹子小心翼翼的夹在那娇嫩的乳.头上。 

虽然滕田刚很小心，那金属夹子上的尖齿还是刺入了乳.尖，上面已经渗出了小血珠。紧接着，左边的乳.头也被小心的夹住。阮玉娇强忍着从女性身体最敏.感部位传来的剧痛，在心里怒骂道：“你这个魔鬼，一定会遭到报应的！”  

“唔，弄好了，美丽的阮大小姐，现在就让我们来看看你的美丽豪.乳，是怎么样为我们跳舞的吧！”滕田刚说完，整理了一下电夹子上拖着的两条细线，把电流先调到最低的一档，打开了开关。  

一股可怕的电流从阮玉娇耸立的乳.尖流进了她的身体，在她的身体里肆虐。虽然是最低档的电流强度，阮玉娇还是被电的浑身一阵抽搐，被捆绑着的娇躯逐渐绷紧，身上密密麻麻捆绑着的盘龙金索慢慢陷入肉里，浑身上下都被勒成了竹节状。胸前两只丰满坚挺的乳房，被电流击得如同被束缚住的跳跳球般乱抖乱颤起来。 

“呜……”阮玉娇被口.球塞满的小嘴里发出了一声长长的呜咽，声音里充满着痛苦与屈辱。 

阮玉娇能不能抗住滕田刚的折磨，且看下回。


## 第十九章  苦难姐妹

滕田刚站在一旁欣赏着被紧紧捆绑在行刑柱上的曼妙娇躯，伸出捏住阮玉娇胸前两只抖动不停的丰满乳.房，哈哈一笑道：“我说的没错吧，阮小姐的豪.乳果然跳的好舞，哈哈……” 

“呜……”阮玉娇的呜咽声越来越大，呼吸也逐渐变的急促而厚重，可见她承受着极大的痛苦。 

“差不多了，不敢把大美女给电坏了……”滕田刚放开阮玉娇的乳.房，关了开关。又绕到行刑柱的后面，解开了扣在阮玉娇脑后的皮带扣，把小圆球从她的嘴里拿了出来。 

电流消失后，阮玉娇的小嘴也被解放，她大口大口的喘着气，娇躯上下香汗淋漓，就像是刚从水里捞起来一样，浑身的肌肉也已失去力气，头微微侧向一边。 如果不是被铁链紧紧的绑在柱子上，她已经支撑不住自己的身体，要瘫倒在地上了。 

“这电夹子还真是厉害啊，电流这么小，还就通了这么一下下，能一脚踢死两个空手道高手的阮大美女就受不了了？”滕田刚调侃着，从后面伸出双手，在阮玉娇绑满绳索的娇躯上肆意游走。 

“唔，好香啊，大美女出的汗都是香的，这样的撩人体.香是美人与生俱来的，岂是那些无良商家绞尽脑汁制造出来的高级香水可以相比拟的。难怪有一句老话叫做“闻香识美人”，果然是很有道理啊、很有道理……”滕田刚转着圈的在阮玉娇娇躯上抚摸，还把鼻子凑过去细闻，很陶醉的享受着。 

阮玉娇稍微喘息一会儿，小嘴也渐渐没有了木木的感觉，她十分厌恶的看着趴在自己身上嗅来嗅去的滕田刚，很想一把扭断这家伙的脖子。可是自己的双手被紧紧的捆绑在身后，没有任何自我保护的能力，就像是一个待宰的羔羊。她恨恨的握了一下反绑着的双手，有气无力的说道：“你、你这个魔鬼，你这样折磨我，是要给那两个日本肥婆报仇吗？那就来吧，有种就杀了我。” 

“不不不，死两个肥婆有什么关系，何况是她们自己不自量力，想与阮小姐见个高低，技不如人，死了也就死了，不关阮小姐什么事。”滕田刚说道，他趴在阮玉娇身上闻了半天，还觉得不尽兴，又伸出舌头去舔她身上的香汗。 

“啊！你、你快点从我身上滚开，你这个变.态……”阮玉娇被滕田刚弄得羞愤难当，勉强运起刚刚恢复的一点点力气，扭动了一下被捆绑的娇躯。她的下面被盘龙金索紧紧勒绑着，乳.房还被电夹子夹着，现在娇躯又被滕田刚这么肆意玩弄，她简直就快要崩溃了。 

“唔，阮小姐不愧是练武的，恢复的这么快，那我们就再来玩玩……”感觉到阮玉娇的娇躯恢复了一些力气，滕田刚伸出一只手去抓金属细线连着的开关。 

“啊！不要、你快住手……”看到滕田刚又要给自己的乳.房通电，阮玉娇惊恐的大声叫了起来。 

“奥？怕了？阮大小姐也有害怕的时候？听说你被抓进七十六号，可是宁死不屈、视死如归的了，怎么才通这么一点点电流就受不了了，不是在装可怜吧？”滕田刚见阮玉娇花容失色，心中暗自得意，又有一个大美女要被自己征服了。 

“你这个魔鬼，我、他们……”阮玉娇心中愤怒，可是又不知道该如何反驳滕田刚的话。


阮玉娇现在脑子里不禁回想起自己被抓紧七十六号之后的遭遇，丁小鸟的影子自然而然的出现了。她刚刚被特务们抓进七十六号的时候，关进了地下死牢。被吊起来用皮鞭抽打过，也被绑在老虎凳上吃过苦头。但是那些刑罚，自己还是能够忍受得了。更加残酷的刑法正准备用在自己身上的时候，她却被丁小鸟带到了普通监狱里面，使自己躲过了一劫。 

在丁小鸟那里，即便由于自己刺杀丁小鸟不成，惹得他大怒，他也只是把自己关起来，每天用铁链和绳索把自己五花大绑的捆绑起来，不给自己自由，那些残酷的刑法根本就没有用在自己身上。像这种要命的电刑，她连听都没有听说过。
想不到今天在藤田刚这个魔鬼这里，却给她上了这种残酷的电刑，通电的部位还是女人最敏感的乳.房，真正是让她感受到了生不如死的感觉。在心生恐惧的同时，也对丁小鸟更加感激，如果丁小鸟不把她从七十六号的死牢里带出去，这种电刑只怕早已被用在了她的身上，自己也可能早就忍受不了，后面会是什么样子的结果，那可就真的谁也说不清楚了。 

“你怎么了？他们又是谁……我是魔鬼，七十六号的人很仁慈吗？”滕田刚被阮玉娇骂成是魔鬼，也不生气，而是继续调侃道 

“啊？不是，你们都是魔鬼，你们都欺负我……你快点放开我……”阮玉娇有了一些力气，双眼紧紧盯着滕田刚拿着开关的那只手，拼命扭动着被捆绑着的娇躯，挣扎着大叫。 

“好吧，既然我们都是魔鬼，魔鬼是没有人性的，尤其是面对你这么漂亮的大姑娘，那是一定要欺负一下的，何况你还杀了我们的人。唔，让我来看看，刚才的电流不大，是最低的那一档，现在我就把电流调的高一点，阮小姐那一对可爱的乳房，会跳的更欢的哟，呵呵……”滕田刚说着，装模作样的就要去调试电流的开关。 

“啊，魔鬼、坏蛋！快住手！不要啊……”阮玉娇又开始大叫起来，她真的不想再经受刚才那种生不如死的感觉了。 

“不行啊，我是魔鬼，我是不会听人劝的，你让我住手我就住手，那多没面子啊。”滕田刚调整了一下电流强度，伸出又握住了开关。 

“滕田刚！你这个魔鬼，你就来吧，我就是死了，变作厉鬼也要回来找你算账的，啊——！”阮玉娇嘶声厉吼，被紧绑的娇躯剧烈颤动，捆绑她铁链被她挣的“哗啦啦”作响。 

滕田刚大吃一惊，他本来是想再加点儿码，吓唬吓唬阮玉娇，让她彻底的屈服，然后就可以任自己拿捏了。没想到阮玉娇却突然变得歇斯底里起来，这小妞的性格太刚烈了，看来不能再来硬的了，否则真有可能适得其反。如果真的把这么一个大美女逼的要死要活，那可是就大煞风景、与自己的初衷相背离了。 

“哎哟哟！我的阮大小姐，像你这么一个漂亮又可爱的姑娘，我怎么忍心让你变成厉鬼，跟你开玩笑的，你的一对大咪咪如此的丰满漂亮，能看它跳一次舞蹈，就已经是心满意足的了，多跳几次的话，只怕会把它累坏了，呵呵、呵呵……”滕田刚自己给自己找了个并不高明的借口，干笑了两声，靠近阮玉娇，小心翼翼的去拿夹在阮玉娇乳.头上的电夹子。 

“嗯？这个家伙在干什么？”阮玉娇被藤田刚激的情绪失控，歇斯底里的发泄一通之后，没想到会产生这样的效果。滕天罡不仅不再给自己上电刑，反而把夹在自己乳.头上的那两个恼人的夹子也给拿掉了，这很是出乎她的意料。 

不管滕田刚这个家伙又想打什么坏主意，但是自己终于躲过一劫，这让阮玉娇暗道侥幸，激动的情绪也慢慢的平复下来。 

滕田刚拿掉阮玉娇乳.头上的电夹，见乳.头上挂着微微渗出的几点血渍，他噘着嘴巴就去吮吸。 

电夹子拿掉的时候，阮玉娇感觉乳.房上传来一阵疼痛，接着便是热乎乎的麻痒感觉，就像是被猪拱了一般。 

“快滚开了，你这个肮脏的家伙……”阮玉娇又羞又恼，娇声斥骂。 

不过，她的乳.房刚刚经过了残酷的电刑折磨，那种感觉和现在被滕田刚吮吸的感觉简直是天差地远。所以说她虽然对藤田刚十分的厌恶和憎恨，但是却感觉有点儿恨不起来，骂出来的话，都像是在打情骂俏一般。 

过足了嘴瘾的滕天罡，双手紧紧握住阮玉娇硕大的乳房，慢慢揉搓着。之后又将他的整个大脸都埋进了深深的乳.沟里面，直到憋的他喘出不过气来，才猛然从里面抬起头来，呼出一口长长的浊气：“哇！舒服极了。” 

从阮玉娇的身边离开，滕田刚背着手在牢房里走来走去。这一次对阮玉娇试探性的调.教，虽然不是十分理想，但还是比较满意的。毕竟像阮玉娇这样的大美女，而且还是一个桀骜不驯、心狠手辣的军统女刺客。想要让她完完全全的屈服，不是说一次两次就可以达到目的了。即便是像阿萍和陆婉婷那样的柔弱女子，也不是说一两次的捆绑调.教就可以达到目的。 

不过，藤田刚并不着急，他有的是时间来陪这些大美女们消遣玩耍，直到她们安全屈服在自己的胯.下。 

看到滕田刚在自己面前走来走去，阮玉娇冷冷的哼了一声道：“滕天罡，你这个坏蛋，你又在打什么鬼主意？准备怎么样折磨我，你尽就管来吧！我一定不会再向你求饶！” 

“啊？被你看出来了？我是在想办法呢，只不过是在想怎么样才能让阮小姐你更舒服一点。你知道吗？捆绑在你身上的这根金色的绳索，可不是一根普普通通的绳索，你知道它的来历吗？嗯，你当然不知道。那就让我来告诉你吧，它可是你们的老祖宗传下来的一个宝贝呢，是专门为你们这些漂亮的大美人量身定做的了。你难道没有感觉到吗？你被这盘龙金索绑的这么紧，有没有什么不舒服的感觉啊！没有吧？所以啦！用它把你绑起来，不但不会伤害到你，反而还会保护你、滋润你，让你变得更加的漂亮、更加的美丽动人。相信我吧，美丽的阮大小姐。”藤田刚一边说着一边又走近阮玉娇，伸手摸索着捆绑在阮玉娇身上密密麻麻的盘龙金索感叹道：“真的是好东西呀，可惜不是我们日本人发明的。” 

“鬼才相信你的话，既然这根绳子像你说的那么好，就赶快拿去捆绑你们日本的女人吧！不要把它绑在我的身上，我不稀罕！”阮玉娇气愤地说道。虽然口里这么说，其实阮玉娇知道滕田刚说的没有错，她被阿春和阿花用盘龙金索捆绑起来的时候，就已经有了那种说不清道不明的感觉，甚至还怀疑是不是自己有了受虐的倾向。现在滕天罡这么一说，才有些明白了。心中暗道，原来是自己老祖宗传下来的宝贝，难怪这么神奇。 

“日本的漂亮女人，我弄到手里之后，她们会求着我把她绑起来呢，呵呵。但是像你这样的大美女，我更加不会放过。好啦！咱们今天的游戏就玩儿到这里了，阿花、阿春你们进来！”滕田刚后面一句话，是向着外面牢房喊叫的。 

“我们在这里，请藤田先生吩咐。”藤田刚的声音刚落，阿春和阿花两个人便同时出现在牢房的门口。 

四个肥婆虽然被藤田刚赶出去了，但是她们怕滕田刚临时有什么吩咐，所以不敢走的太远，轮流的在外面守着，听候差遣。此时在外面候着的正是阿春和阿花，听得滕田刚一声传唤，两人立即便走了进来。 

看到迅速出现在门口的两个仆妇，滕田刚满意的点点头吩咐道：“听着，让那两个肥婆到二号监房，把那个大玻璃浴缸抬过来。你们两个把阮小姐放下来，好好给她洗个澡，绑在她身上的盘龙金索就不要解下来了，这种宝贝也只有像阮小姐这样的大美女才有资格享受……” 

“本小姐不稀罕，你最好让她们给我解开，拿去捆绑你们日本女人吧！”滕田刚的话还没有说完，阮玉娇便打断了他。被这盘龙金索绑起来，虽然没有那么难过，甚至还不自觉有一种舒服奇妙的感觉，那紧紧勒绑在私处的两个大大的绳结，好像时时刻刻都在不停的蠕动，把自己搅的心烦意乱，被捆绑在身后的双手一直都有上去抚摸的冲动，令自己怀疑是不是心态出了什么问题。

何况自己洁白如玉的美好身体上，一直被密密麻麻的捆绑着这些金色的绳索，又算怎么回事儿？还不如直接被他们五花大绑的绑起来来得干脆。那样，感觉自己作为一个囚犯被绑起来，也算是心安理得的认命了。总比现在这样，被这种不伦不类的东西绳捆索绑的束缚着，好像还得领他的情似的。虽然听这家伙说这是我们祖宗传下来的宝贝，但是这样绳捆索绑，总是令她有一种羞愤屈辱的感觉。 

滕田刚微微一笑，直接把阮玉娇的话忽略掉，继续对阿春二人说道：“把阮小姐清洗干净之后，把她漂亮的旗袍给她穿好，就不要再用绳索捆绑她了，给她戴上一副连身铐束缚起来就可以了。你们都给我听好了，把阮大小姐给我伺候好了，再出一点点差错，就把你们的脑袋摘下来陪罪，知道了吗？” 

“是是，我们一定把阮小姐伺候的舒舒服服！”阿春和阿花急忙答应，凉子和松子此时也出现在牢房门口，一起躬身领命。心里都是暗道侥幸，还好刚才给阮玉娇上绑之时，对她十分的客气，虽然把她捆绑的结实而严密，好像并没有惹得她不高兴。 

如果阮玉娇知道了这几个肥婆的想法，非被她们给气乐了不可，自己被她们绑的跟一个粽子似的，怎么可能不高兴，只不过是认命而已。 

“嗯，你们明白就好。”交代完了肥婆们，滕田刚又转身对阮玉娇调侃道：“阮大小姐，今天咱们就到这儿，改天咱们继续玩儿游戏，嘎嘎……。”说完邪邪一笑，转身走出了牢房，背着双手、哼着流.氓小调，迈着方步施施然而去。 

“哼！大坏蛋。”阮玉娇冲着藤田刚的背影狠狠地骂了一句。 

“十八岁的女秀才，没有结婚就怀上了孩……” 

滕田刚哼着的流.氓小调在空旷的地下监牢中回荡…… 
………… 

阿萍、阮玉娇她们被带进极乐花园之后，在地下监牢里面对阮玉娇的捆绑折磨，与住在二楼的阿萍和陆婉婷两个人进行的捆绑调.教，几乎是在同步进行着。 

三位大美女的娇躯都被盘龙金索捆绑着，阮玉娇被关在地下监房里，几乎没有自由活动的余地，所以被赤身裸体的用盘龙金索捆绑起来之后，就一直没有再解下来过。阿萍和陆婉婷二人，她们受到的约束不是很严厉，她们不但可以在所住的房间和楼道里面活动，还可以在露天的花园里面自由自在的散步游玩。所以用盘龙金索对她们进行裸.身捆绑调.教之后，就会给她们松绑，穿上漂亮的衣裙之后，再把她们捆绑起来。这是三位美女在被捆绑调.教的过程，有所区别的地方。 

而被从地下监室带上来的阮如梦，藤田刚让仆妇们把她安排在了阿萍和陆婉婷住的隔壁房间里。小姑娘整天待在房间里哀哀哭泣，那里也不去，情绪非常的低落。一开始她还一直被五花大绑的捆绑着，后来见她足不出户，仆妇们就给她松了绑，只是简单的给她上了一副连体铐，而且双手是铐在前面的。只不过连在脚铐上的还有一个固定在房间里面的长长铁链，如果没有被允许，她自己是走不出房间的。 
………… 

阮玉娇被滕田刚用通电乳夹折磨过一次之后，滕田刚又来过一次。这一次，滕田刚没有亲自动手再给阮玉娇上电刑，而是自己坐在一旁，让阿春和阿花来对阮玉娇进行捆绑调.教。



阿春和阿花按照滕田刚的意思，打开阮玉娇身上的连体铐，然后用一根棕色的绳索把她五花大绑地捆绑起来。捆绑好之后再把她紧紧的绑在老虎凳上，修长的双腿也被紧紧地绑在长凳上，准备给她施刑。 

但是阿花刚刚在阮玉娇的双脚下面垫了一块砖头，藤田刚便摆了摆手站了起来，直接喊停。 

因为他注意到，阮玉娇被绑上老虎凳的时候，那刚强坚韧的眼神、誓不屈服的表情，让他突然意识到，这种普通的刑罚对于阮玉娇这种受过专门训练的人来说，根本就毫无意义。而且最近一段时间，段露萍和林美丽等人一直在极乐花园外面骚扰，伺机营救阮玉娇她们，令他的心情十分的烦躁。 

藤田刚一开始与段露萍她们交手的时候，发现带头的人竟然是两位武艺高强的大美女，姿色丝毫不逊色于阮玉娇。经过了解，才知道段露萍曾经被七十六号抓获，却又被莫名其妙的放了出来。而林美丽的来历更加奇特，以前竟然是李世群的贴身小秘。 

知道了带头的美貌女刺客的底细，滕田刚在背地里不禁大骂李世群是个草包。如此唾手可得的两位天仙般的大美女，竟然让她们轻易的从手里溜走，现在却给自己带来这些麻烦真是岂有此理。 

不过，滕田刚又自我安慰的想到，既然你李世群有眼无珠，那这两个如花似玉的大美女，就留给鄙人享受吧。 

自从见到了段露萍和林美丽的真容，滕田刚心痒难当，无时无刻都在想着抓住这两个不知天高地厚的大美女，为自己的极乐花园再增添一抹秀色。可是经过几次交手后，藤田刚并没有讨到任何便宜，反而折损了很多人手。抓不到心仪的大美女，又损失了人手，这令滕田刚的心情变得十分的糟糕，今天本来想下来在阮玉娇身上出出气，把这位大美女狠狠的折磨一番的，但是看到阮玉娇如此表情，突然便又觉得索然无味。又想着再把阮玉娇脱光之后，绑到行刑柱上，让她的豪.乳再来一次电刑跳舞。不过想了想，还是作罢。 

绕着捆绑在老虎凳上的阮玉娇走了两圈，伸出两只手，隔着柔软的丝缎旗袍，揉捏着着阮玉娇丰满的酥.胸。 

“呜呜呜……”被口球塞住小嘴的阮玉娇，敏感之处被侵犯，拼命扭动着被捆绑在老虎凳上的娇躯，呜呜的抗议。 

默默的满足了一下那一份销魂的柔软，滕田刚烦躁的心情有所好转，直起身子对阿花和阿春说道：“把阮小姐姐解下来吧。”说完便头也不回的走了，搞的阿春和阿华莫名其妙，而被绑在老虎凳上的阮玉娇也是大感意外。 

被绑上老虎凳的时候，阮玉娇就准备是要咬牙挺过去的，绝不会再像上电刑那般向滕田刚讨饶。没想到这家伙才让人给自己垫了一块破砖头，就这么罢手了，实在是令人奇怪。 

而让阮玉娇更没有想到的是，藤田刚这一离开，足足有将近二十天没有再下来，可是当滕田刚第三次出现在八号监房门口的时候，却给她带来了一个她做梦都想不到的老熟人。 

那天中午，负责给阮玉娇送饭的中年妇女和子进来之后，吩咐凉子和松子上去找滕田刚，有任务交给她们做。以前这种美差都是美子和西子办的，那两个倒霉蛋被阮玉娇两脚踢死之后，便落到了凉子二人的头上。听说滕田刚有命，凉子二人大喜，点头哈腰的谢过和子，高高兴兴的跑走了。 

下午的时候，两个肥婆便跟着滕田刚回来了，还带来了阮玉娇的那位老熟人。 

“哈哈哈！阮大小姐，一个人被囚禁在这里，一定十分的寂寞吧，看看今天我把谁给你带来了……”滕田刚今天似乎很高兴，人还没有走到监牢门口，声音已经传了进来。 

坐在外间聊天嗑瓜子的阿春和阿花急急忙忙的站了起来，阿春拿起桌子上的钥匙跑去开门。带着连体背铐坐在那里发呆的阮玉娇，听到声音后也转头看向门口。 

滕田刚一步跨进牢房，后面跟着凉子和松子两个肥婆，两个肥婆并不是空手，她们中间还夹着一个被五花大绑捆绑着的娇小姑娘。 

两个肥婆人高马大，被捆绑着夹在她们中间的姑娘本来就长得娇小玲珑，和两个肥婆对比之下，显得更加的柔弱娇美、楚楚动人。 

那姑娘穿着一身靓丽的银白色丝缎长裙，把自己裹得严严实实，却被一根棕色的绳索，五花大绑捆绑的结结实实，红艳艳的小嘴和阮玉娇一样，也被一个红色的小口球塞的满满的说不出话来。 

两个肥婆把五花大绑的姑娘带进里间刑讯室，让她背身靠在中间的铁栅栏上，由凉子将她控制住，松子则返身回到外间，从梁上又扯下来一根绳索。之后两个人一里一外相互配合、绳索在靓丽的丝缎连衣长裙上飞快的缠绕捆绑，很快便把反绑着双手的姑娘，从上到下紧紧的捆绑在铁栅栏上。 

滕田刚站在旁边，笑眯眯的看着松子和凉子捆绑那位娇小柔美的姑娘，还不时的乜斜着三角眼，观察一下阮玉娇的反应。 

等到两个肥婆把五花大绑的姑娘在中间的栅栏上捆绑妥当，阮玉娇也终于认出来这位被抓进来的美丽姑娘是谁了，她不是别人，竟然是自己在军统训练班里面的同班同学林美丽。 

“啊？是美丽妹妹，听说她不是在七十六号给李世群做秘书吗？怎么也被抓到了这里，难道也她是抗日组织的成员，潜伏在李世群的身边……”看清楚了被绑进来的姑娘是谁之后，阮玉娇大感震惊，心中十分的疑惑，慢慢的站起身来。 

林美丽被两个肥婆夹持着一路带进刑讯室，还没有等她喘口气，便直接又两个肥婆紧紧的捆绑在铁栅栏上。虽然如此，她还是把这间刑讯里面的情况看了个大概。她被捆绑在铁栅栏上之后，面对着的是一根碗口粗细的行刑柱，行刑柱的旁边的一张方凳上，慢慢的站起来一位身穿粉红色旗袍的漂亮姑娘。姑娘被一副连体背铐束缚着，看着有些眼熟。两个肥婆把她在铁栅栏上捆绑好之后，几乎是在阮玉娇认出她的同时，她也认出来阮玉娇。 

“呜……” 

“呜呜……” 

两个失去自由的大美女，塞着口球的小嘴里同时发出含糊不清的声音，虽然不知道她们想说的是什么，但是声音里都充满了无奈和愤怒。是对自己姐妹的处境无奈，对日本鬼子的愤怒。 

姐妹们见面却是不能说话，两人又被都被紧紧的束缚着。林美丽被五花大绑的捆绑着，还被紧紧的捆绑在铁栅栏上，全身上下几乎不能移动一丝一毫。阮玉娇被反铐着双手，双脚虽然也被铐着脚镣，但还是可以小步走动的。她认出了林美丽，站起来之后，下意识的就想走过去，不料脚下刚刚移动，就被阿春和阿花一左一右控制住了两只反剪在身后的玉臂。 

“哈哈哈！很好，看来两位军统之花应该是彼此认清楚了，此时此刻，两位大美女有什么感想，啊？哈哈哈……”看到两位美女在自己面前无可奈何的样子，滕田刚得意洋洋的调侃着，笑声中充满了高高在上的主宰着才有的自信和得意。 

“我知道你们有很多话想说，不过不要着急，会给你们说话的机会。在这之前呢，还需要做一些准备工作，嘿嘿，阿春、阿花……” 

“是，滕田先生。”阿春和阿花把捉在手里的阮玉娇往前推了一步。 

“啧啧，真是一位我见犹怜的大美女啊。”滕田刚伸手在阮玉娇粉嫩的脸蛋上抚摸了一下，阮玉娇厌恶的将头扭向一边。 

“你们两个把阮小姐绑在这个柱子上，就都出去吧。让她们姐妹俩面对面的好好谈谈人生。哎，记住了，要把绑在阮大小姐身上的宝贝都露出来哟，哈哈哈……”滕田刚交代完，哈哈大笑着走出了监房。他要看看两个美丽的军统女杀手，在这种情况下相遇之后，会是一个什么样的情景，又会对他的捆绑调.教计划有什么样的影响，是好呢、还是更好呢…… 

阿春和阿花当然理解了滕田刚话中暗含着的意思，等滕田刚离开之后，她们便开始对阮玉娇进行捆绑。由于感觉到阮玉娇见到林美丽之后，身上隐隐散发出来的杀气，她们有点心惊胆战。急忙把凉子和松子招呼进来帮忙，她们先给阮玉娇戴上重镣，将箍在她脖颈上的精钢项圈上面的细铁链绑在行刑柱上，然后才小心翼翼去掉阮玉娇的连体镣铐。 

粉红色的丝缎旗袍被脱掉，阮玉娇被盘龙金索密密麻麻捆绑着的娇躯慢慢的出现在几个人的眼中。四个肥婆即便是已经见到过这被紧密捆绑着的香艳胴体，此时的眼球也是亮了起来，从中辐射出贪婪与嫉妒的贼光，呼呼的喘着粗气。 

被捆绑在铁栅栏上的林美丽更是被惊的呆住了。她万万没有想到，她心中一向敬重而崇拜的玉娇姐，那个在特训班里仅次于段露萍、英姿飒爽的天之骄女，现在竟然被如此屈辱的捆绑了起来，如玉般娇嫩的肌肤从上到下都被金色的绳索紧紧的捆绑着，丰满的双峰在绳索的挤压下，高耸傲人，就连女人最私密的地方也被紧紧的勒绑上了绳索。 

“呜呜……”林美丽浑身上下也被紧紧的捆绑着，她难过的握紧了被反绑在身后的双手，晶莹的泪珠顺着白皙的脸颊，扑簌簌的落了下来。 

阮玉娇被脱掉旗袍之后，却反而冷静下来，身上的杀气渐渐散去。她知道无谓的反抗，可能会遭来更加残酷报复，还会连累自己的妹妹和眼前的战友，所以她只能忍耐。 

没有感觉到阮玉娇剧烈的反抗，阿春和阿花暗暗松了一口气，急忙给阮玉娇的双腕扣上皮铐，将阮玉娇的双臂反剪在身后，用铁链把她的双手手腕捆绑在一起，铁链仍然都捆绑在手腕处的皮铐上，没有与肌肤直接接触。 

把阮玉娇反绑起来之后，铁链向上绕过双肩，把被绑住的双手高高吊绑在背心之处，然后铁链在胸前打个交叉之后再绕至后背，又与捆绑双手的铁链连在一起系紧打结。 

铁链并没有在阮玉娇的双臂上绕圈缠绑，那样会影响血液循环。其实根本用不着再去捆绑，阮玉娇现在浑身上下仍然被盘龙金索密密麻麻的捆绑着，阮玉娇双手被高高的吊绑在身后之后，即便没有被铁链缠绑着双臂，她看起来仍然与林美丽一样，像是被五花大绑的捆绑了起来。 

捆绑好阮玉娇的双手，四个人感觉更加的安全了。 

之后的捆绑便轻松了，把阮玉娇的小蛮腰箍上铁箍，然后把阮玉娇架到林美丽面对着的那一根行刑柱前。阿春把箍在阮玉娇颈部项圈上的铁链绑在行刑柱上，凉子把小蛮腰上的两根铁链也反反复复的绕着柱子捆绑了好几圈，将阮玉娇的小蛮腰与行刑柱紧紧的绑在一起。之后是双脚脚踝，也被松子用铁链与行刑柱捆绑在一起。 

这样，阮玉娇被反绑起来之后，又被三根铁链紧紧地捆绑在了行刑柱上。 

如此这般捆绑泡制之后，两位军统特训班的精英女刺客，便都被五花大绑的捆绑起来，面对面的固定在小小的八号监房里，相对无语而凝噎。 

把阮玉娇在行刑柱上捆绑好，阿春和凉子分别把堵在阮玉娇和林美丽口中的小口球取出之后，四个肥婆便逃也似的离开了监房。 

四个肥婆跑了之后，昏暗的监房里陷入了死一般的寂静，只有偶尔从其他监房里，隐隐传来的一两声女犯人被拷打的惨叫声，令人毛骨悚然。 

被紧紧捆绑着的林美丽和阮玉娇，堵在二人口中的小口球虽然已经被拿掉，可是二人却久久都没有说话。 

林美丽是怎么被滕田刚擒获的呢？ 
刚才上面提到，藤田刚对段露萍和林美丽她们营救阮玉娇四人的行动，十分的恼怒却又无可奈何。双方打的不亦乐乎，经过几次交手之后，日本特务固然损失惨重，段露萍她们也折损了许多除奸队的精英骨干。深感极乐花园防守的严密与救人的艰难，为了配合营救，他们的人还在上海滩实施了一系列暗杀日本高官和汉奸特务的行动。 

在一次暗杀行动中，段路萍和林美丽她们中了日本特务的埋伏，激烈的枪战顿时爆发。段露萍她们寡不敌众，撤退途中，一颗手雷在人群中间爆炸。段露萍距离得相对较远，没有被波及，林美丽和另外两个人则未能幸免。那两人当场死亡，林美丽却被震得晕了过去，短暂失去了知觉，小腿上还被崩溅起来的碎石块击伤。 

段露萍急奔过来准备营救，却被清醒过来的林美丽以自杀威胁，让她尽快逃走。日本特务此时已经从四面八方围堵过来，林美丽腿部受伤行动不便，段露萍无奈，只好奋力突围而去。 

林美丽带伤奋战，打光子弹之后，知道自己突围无望不能幸免。她不想落入敌人手中，抽出随身携带的匕首就想自杀，冷不防一根绳索凌空飞来，正好套住了她紧握匕首的右手手腕，紧接着两个黑衣特务猛扑了上来。 

本来以林美丽的身手，对付两个普通的特务，那是轻而易举。不料这两个黑衣人的身手却是相当了得，加之林美丽刚清醒不久，腿部受伤，手腕又被绳索套住。两个回合下来，便被两个黑衣人控制住双手，用套住她手腕的绳索，把她五花大绑的绑了起来。 

自从段露萍和林美丽为了营救被滕田刚抓进极乐花园的阿萍和陆婉婷等四个人开始到现在，她们与藤田刚的手下，大大小小交战不下几十次。藤田刚虽然十分气恼，但是却对段露萍和林美丽两人的姿色垂涎不已，严令手下，对这俩人一定要抓活的。并且派出了他麾下得力的格斗高手，身配特制的绳索，随时准备抓人绑人。 

这次侦听到了段露萍她们的刺杀计划，围追堵截之下，还是被段露萍逃脱了。不过擒住了林美丽，也算是没有白忙活一场。段露萍也是由于这次刺杀行动的失败，救人无望，才转战乡下，杀那些乡镇里面的大汉奸出气。可是上的山多终遇虎，如果不是恰巧碰到了柳儿，她也难免会落入藤田刚的手中。 

擒获林美丽，令滕田刚欣喜万分，听说她受伤了，便把她送到日军军部在上海的中心医院治疗，并派人严加看管，以防段露萍前来救人。不过，此时的段露萍已经转战乡下，但是她除奸队的战友们却是神通广大，终于找到了这里，双方又大打了两场。除奸队的人没有把林美丽救出来，滕田刚的人也没有占到什么便宜。 

林美丽的姿色，虽然比起段露萍和阮玉娇来说略有不如，但也是一位一等一的大美人，个子比段露萍略矮一点，长的娇小玲珑，却是丰满而苗条。不然的话，大名鼎鼎的李世群也不会被她迷住。 

林美丽在医院治疗腿伤的时候，李世群听说之后，还专门去医院探望。看到躺在病床上，双手被铐在床头铁架子上、楚楚动人的昔日情人，李世群旧情难忘。他从医院出来之后，便试着从滕田刚手里要人。但是，滕田刚费尽心思，才把个如花似玉的林美丽擒获，怎么可能轻易放手，自然是一口回绝。滕田刚心想：你这个草包，这个小美人在你身边做你小秘的时候，你他妈.的不知道珍惜，现在小美人被老.子擒住了，你又想来捡便宜，哪有那么多的好事给你！ 

李世群不肯放弃，又亲自上门去恳求，无奈滕田刚一点面子都不给，他也只好作罢，但是却派人把林美丽留在他那里的许多物品包括衣物都送到了医院。本来他还想留两个人在医院伺候林美丽，也被滕田刚打发走了，不给李世群一点机会。 

林美丽受伤不重，经过十几天的治疗，伤口基本上已经完全恢复。准备离开医院的那天，滕田刚亲自到医院去接林美丽。与其说是去接她，不如说是去把她押解回极乐花园。因为滕田刚去医院的时候，带着两个粗大的肥婆。她们正是滕田刚从看守阮玉娇的四个肥婆中，调过来的凉子和松子。 

林美丽当然也知道，自己离开医院之后，一定会被滕田刚带走。至于是会被关进日本宪兵队、还是七十六号、又或者是滕田刚的极乐花园，她不得而知。不管是关进哪里，捆绑拷问、酷刑折磨她认为是肯定少不了的。她不禁想到了那一次在七十六号地下监狱，见到段露萍被五花大绑捆绑折磨的情景，让她不寒而栗。 

“露萍姐能忍受，我也一定要坚强，不能让这些日本狗特务们小看了我，露萍姐她们也一定会救我出去的。”林美丽暗暗给自己信心，她虽然性格温婉柔弱，但是自从段露萍把她从李世群的手里救出来，参加了营救同胞姐妹的行动、与日本特务生死搏杀之后，她已经逐渐变的坚强起来。 

换掉医院的病号服，林美丽从李世群给她送过来的小皮箱里，找出了那一件自己最喜欢穿的银白色丝缎连衣长裙，慢慢的穿了起来。 

银白色的紧身立领丝缎连衣长裙，紧紧裹在林美丽娇小而丰满的娇躯上，高耸的胸前光滑如镜，没有任何的装饰，挺拔的双峰将靓丽的丝缎长裙撑得鼓鼓的，就像两座晶莹如玉的钻石小山包，而两座小山包之间几乎没有任何一点点凹下去的褶皱。窄窄的袖口，正好长及手腕之处，腰间一根两寸宽的银白色缎带，将姑娘盈盈一握的纤细腰肢完美的勾勒出来，腰身下面是拖到脚面的大摆长裙，脚下穿的是一双银白色的高跟皮鞋。 

这身打扮，几乎将自己包裹得严严实实，除了晶莹如玉的双手，以及美丽精致的小脸蛋露在外面之外，就连天鹅般美丽的脖颈，也被高高的立领遮盖住了一大半。 

林美丽在李世群身边做秘书的那两年，每次两人幽会，她都会被李世群用绳索捆绑起来玩弄。而且李世群捆绑她的时候花样百出，绳索把她娇嫩的肌肤勒的青一块紫一块。虽然她表面上顺从，不敢反抗，但是她还是想方设法的保护自己少受伤害。这种立领的丝缎连衣长裙，基本上可以把自己包裹的严严实实，绳索隔着一层衣裙捆绑在身上，比起直接绑在肌肤上要好受的多了。 

林美丽留在李世群那里的衣服，不管是旗袍还是连衣长裙，基本上都是这种款式的。她对李世群虽然没有什么好感，但是李世群把这些衣物给她送过来，未尝没有一种想保护她的心思。可是，这又能起到什么作用呢，落入滕田刚这样的色鬼手里，即便是一件铁衣，只怕也保护不了她。 

病房中现在只有林美丽一个人，连衣长裙穿好之后，她把长长的秀发盘了一个简单的发髻，用一根桃木簪子在脑后扎紧。刚刚打扮好，病房门便被推开了。 

滕田刚迈着方步走了进来，跟在他身后的自然那是两个日本肥婆一一松子和凉子，还有几个端着三八大盖的日本宪兵。 

“果然不愧是军统特训班里的一枝美丽的牡丹花，富贵而又不失清雅。比起露萍小姐那枝带刺的玫瑰花来，毫不逊色。与阮大小姐那朵骄傲的梅花比起来，也是各堪胜场。喔，不错不错，漂亮极了！”滕田刚进来之后，看到把自己裹的严严实实的林美丽，非但没有生气，反而是大加赞赏。 

凉子和松子两个日本肥婆，看到打扮的亮丽耀眼的林美丽也是心中啧啧赞叹“好一个大美人”，比起关在八号监房的阮大小姐，只怕毫不逊色。但是女人看女人，除了赞赏之外，与生俱来的嫉妒之心也是油然而生。 

林美丽对藤田刚的出言恭维却是无动于衷，紧绷着小脸慢慢从床上站起身，轻轻抖了抖自己靓丽的长裙下摆问道：“你要带我去哪里？我们现在就走吧，不用假惺惺的说这些没用的话。 

“嗯，好！当然要走，我来这里就是要请林大美人到我那里做客的。看你现在的情况，腿上的伤应该是恢复的非常不错。林大美人可是军统特训班出来的，为了保险起见，我们动身之前，要先委屈一下你这位林大美人，呵呵……”滕田刚说着微微转头，对站在身后的凉子和松子说道：“你们两个还站在这里干嘛，带你们这两个大家伙来，可不是摆样子的，快去“伺候”一下林大美人，把她好好的绑起来，准备出发！”滕田刚借口是为了保险，才命令肥婆们把林美丽捆绑起来，其实，即便林美丽是一个手无缚鸡之力的柔弱女子，他照样会把她捆绑起来。 

“是是，滕田先生，我们这就动手。”凉子和松子早就急不可耐，等的就是滕田刚这句话，闻言立刻答应，抽出腰间的绳索，迈开大粗腿，“通通通”的就朝林美丽逼去。 

听到滕田刚下命令要把自己绑起来，林美丽并没有感到意外，门口有端着长枪虎视眈眈的日本宪兵在监视，眼前要捆绑自己的是两个高大肥胖如两座小山似的仆妇，林美丽知道自己即便是反抗也无济于事，根本没有任何逃脱他们魔掌的可能。 

但是，即便如此，看起来柔弱却十分倔强的林美丽，也不甘心就这么被她们轻易的就捆绑起来。她微微侧后两步，粉拳却闪电般击出，直奔凉子的腹部。 

林美丽击出的拳头速度很快，凉子来不及躲闪，但是，林美丽的粉拳，在凉子的眼里，就如婴儿般的小拳头没有什么两样，她压根也就没有准备躲闪，拳头直接打在她的小腹上。 

林美丽一拳击中凉子，还不等她高兴，便猛然一惊。因为她感觉自己的拳头就像是打在一个厚厚的弹簧垫子上似的，丝毫没有着力点。 

“啊，不好……”林美丽轻呼一声，想抽回拳头，却已经来不及了。右拳直接被凉子快速抓住，林美丽不敢怠慢，左手粉拳迅速挥动，又是一拳击中。不过，她这一拳已经打不出去了。因为另一边还有一个松子，她伸出去的一只肥胖大手，在林美丽的左拳还没有击出之时，便被她迅速抓在手里。战斗还没有开始，便已经结束。林美丽修长匀称的双臂，现在分别落入了凉子和松子的手中。双臂被控制住，林美丽基本上已经失去了反抗能力。 

林美丽极力扭动着自己娇小柔弱的身躯拼命的反抗，但是她的反抗在凉子和松子两个肥婆的手里，显得是那么的弱小无力。两个肥婆一只手控制着林美丽，另一只手相互配合着，把一根小指般粗细的棕色绳索套在林美丽的脖颈上，之后绳索便开始在她修长匀称手臂上缠绕捆绑。绳索一圈圈的在靓丽的丝缎上捆绑，一直缠绑至手腕处，两人将林美丽双手反剪，双手手腕被叠加在一起捆绑几圈之后系紧打结，林美丽便被反绑了起来。 

双手被捆绑在身后，两股绳索汇合在一起，松子控制着林美丽，凉子继续捆绑。绳索向上穿过脖颈后面的小绳圈之后，轻轻一拉，林美丽被反绑在身后的双手便被拉倒了脖颈之下，高高的吊绑起来。凉子向下拉扯绳索的动作看似轻描淡写，但是林美丽却被勒痛呼出声。 

两个肥婆力大无穷，捆绑一个娇小柔弱的林美丽，也根本用不着用太大的力道。何况她们也不敢用力过度，把滕田刚抓到手里的大美女绑坏了，她们可吃罪不起。 

捆绑的过程说起来慢，其实只用了短短的一刻钟时间不到，林美丽便被两个肥婆五花大绑紧紧的绑了起来。 

缠满绳索的双臂被捆绑在身后，围裹着天鹅般美丽脖颈的丝缎立领上勒绑着两道绳索，丰满的双峰之上是两道交叉捆绑的绳索，双峰下面则被紧紧捆绑着四道绳索，把高耸的酥.胸勒绑的更加挺拔，颤巍巍的似乎要从靓丽的丝缎下面跳出来一般，十分的诱人眼球。 

凉子和松子之所以把林美丽用五花大绑这种捆绑方式捆绑起来，而不是用她们日本人常用的那种花式的捆绑方法，这是因为在来的时候，藤田刚已经对她们交代过的。捆绑中国的丽人就要用五花大绑这种捆绑方式，这种捆绑方法对被捆绑起来的丽人来说，不仅能让她们体会到非常强烈的紧缚感，而且，一旦被捆绑起来，她们就很难靠自己的能力挣脱。 

尤其是这种勒颈式的五花大绑，被捆绑起来的大美女，由于颈部勒绑着的绳索与高高吊绑在身后的双手上的绳索相连在一起，相互牵扯、相互制约。为了使自己的呼吸顺畅一点，反绑在身后的双手必须尽力向上抬起，这就使她们根本无力去挣脱捆绑住双手的绳索。而为了使反绑的双手稍稍缓解一下疼痛感，她就需要抬头挺胸，这样便使得丰满傲人的酥.胸更加的挺拔诱人。所以，被五花大绑捆绑起来的大美女，在绳索奇妙的捆绑之下，不仅仅是束缚了她们的自由，而且使得她们本来就美妙多姿的娇躯，更加显的凹凸有致、撩人心魄。 

曲线毕露的玲珑的身材、丰满挺拔的诱人双峰，被五花大绑捆绑起来的林美丽，更加显得美丽动人，这就是五花大绑的妙处。 

在滕田刚的眼里，越漂亮的姑娘，越应该被捆绑起来。因为被五花大绑捆绑起来的美丽少女，美貌指数会成倍的增加。美丽的大姑娘，穿上靓丽的丝缎衣裙被打扮的花枝招展，然后五花大绑的捆绑起来，那种美是滕田刚非常喜欢的。当然，他也很喜欢漂亮姑娘被赤身裸.体的捆绑起来，但那是又一种美、是一种让人产生肉.欲与邪.念的病态美。少女肌肤洁白如玉富有弹性，在绳索的重重捆绑之下，给人一种侵入灵魂的淫.靡美感。在滕田刚需要放.纵需要发.泄的时候，他喜欢这种捆绑的感觉。 

两个日本肥婆把林美丽捆绑结实之后，一边一个抓着她绑满绳索、被反折在身后的双臂，把她推到滕田刚的面前。 

“啧啧，被捆绑起来之后，林大美女更漂亮了……”藤田刚上上下下打量着被捆绑的结结实实的林美丽，嘴角挂着邪邪的笑容，伸手托起林美丽尖尖的下巴，啧啧赞叹。 

“拿开你的脏手！”林美丽愤怒的将小脸扭向一边，想要摆脱滕田刚的大手，却没有成功。滕田刚手上稍稍用力，扳过林美丽的小脑袋，让她的俏丽脸蛋正对着自己：“吆喝，脾气还不小，已经被绑起来了，还是那么倔强，难怪你宁可自杀，也不愿意做我的俘虏。不过你可以放心了，李世群能够给你的，我也一定会给你。他给不了你的，我也会给你。”滕田刚话里有话的说道。 

“你们这些日本鬼子狗汉奸，都是一丘之貉，李世群给我的只有屈辱，我……呜……”林美丽的话被打断了，因为滕田刚从口袋里拿出来一个红色小圆球，一下子塞进了林美丽的小嘴里。小红球的两端各带有小皮带，滕田刚把小红球塞进林美丽的小嘴里之后，直接把皮带在她的脑后扣紧。 

“呜呜……”林美丽说不出话来，只能发出这种声音来表达自己愤怒的情绪。 

“好了，医院可不是什么好地方，既然事情都已经办完了，那我们就回去吧。”滕田刚轻轻的拍了拍林美丽因为愤怒而有些涨红的漂亮脸蛋，笑嘻嘻的说道。他终于把个如花似玉的林美丽弄到了手里，心情非常的不错。 

“先生，要不要给她套上脚镣？”凉子一手抓住林美丽，另一只手指着腰间挂着的一副精钢脚镣问藤田刚道。 

滕田刚又仔细看了看被五花大绑的李美丽，摆摆手说道：“不用了，让林大美人轻松一点吧，回去再说。” 

“是！”两个肥婆答应一声，一边一个架起被五花大绑的李美丽，几乎是脚不沾地的把她拎出了病房。 

医院门口停着好几辆汽车，两个肥婆把林美丽塞进停在最中间的一辆黑色小轿车，前呼后拥的离开了日军中心医院。



## 第二十章  另类捆绑游戏


林美丽和阮玉娇两个军统特训班出来的美女杀手，都被关入了极乐花园中的地下监牢。而阿萍和陆婉婷两位手无缚鸡之力的柔弱女子，也被滕田刚拘束在极乐花园里面不得自由。滕田刚不择手段的从南淮镇唐家，弄来了盘龙金索，他的最终目的，就是要让这些美丽的姑娘们成为盘龙金索的奴隶，供他欣赏玩耍、为所欲为。 

盘龙金索一共有十二条，对应于我国的十二生肖。据唐云峰所言，唐家老祖宗和滕田家的祖先各得了六条。但是，藤田刚的手里其实只有五条，他家里传下来的就是五条，应该是年代久远了，有了遗失也说不定。所以，藤田刚派滕田小季去唐家勒索盘龙金索时，也告诉他只要五条。不知道是他的祖先传下来的数目不对，还是他不想把事情做的太绝，想给唐家留下一条，保存一点点祖宗的颜面。 

总之，算上他手里的五条和唐家的五条，他现在应该是有十条盘龙金索才对。捆绑三小姐的那一根，自然是随着三小姐一起进入了极乐花园。但是捆绑在四小姐身上的那一条，却被柳儿救走四小姐的时候，一起带走了。所以，藤田刚的手里，现在只有九条盘龙金索。另外三条，一条仍然在唐云峰的手里，捆绑四小姐的那一条自然也会落入唐云峰的手里。滕田家的那一条，就只有他家的祖宗知道在哪里了。 

林美丽被关进极乐花园的地下监牢，与囚禁在这里的阮玉娇，面对面的被捆绑在一起。 
两位大美女的情绪稳定下来之后，林美丽便把自己的情况以及是如何被滕田刚擒获的，简单的告诉了阮玉娇。 

“为了我这个没用的人，让你和露萍冒这么大的风险，真是该死！”听说林美丽是为了救自己等四个人，才落入了滕田刚的手里，阮玉娇自责的不行。 

虽然和自己同时被抓的四个人中，有段露萍的姐姐阿萍，段露萍之所以甘冒风险、拼死营救，与阿萍有一定的关系，但那是不一样的。阿萍只是一个被无辜牵连进来的普通弱女子，而自己却是一个堂堂军统特训班出来的女杀手，非但不能杀敌报国，现在却连累了自己的同僚，这让她如何还能够心安。 

“玉娇姐，你不用自责，即便不是为了营救你们，我和露萍姐还有除奸队的队员们，也会竭尽全力与日本鬼子、汉奸特务拼死战斗，直到把日本鬼子赶出我们的国家！”林美丽当然看出了阮玉娇自责的心情，出言安慰道。林美丽自从跟了段露萍，与除奸队的队友们生活战斗在一起，增长了许多见识，民族气节也是油然而生。 

“美丽，你说的很好，可是虽然如此，但终归是由于我连累了你，我们不能一直待在这里啦，一定要想办法出去。”阮玉娇用力动了动被捆绑的紧绷绷的娇躯。她自从被盘龙金索绑起来之后，勒绑在私.处的两个蠕动的绳结，搅得他心烦意乱、时时刻刻不得安宁，同时还伴随着一丝让人难以言喻的销.魂感觉，令她无地自容。最近这几天以来，更是产生了一些心安理得、既来之则安之的享受心理。 

今天被林美丽的一番话惊醒，如醍醐灌顶，令阮玉娇浑身瞬间充满了斗志，勒绑在下面的那两个恼人的绳结，对她的影响也似乎变小了许多。阮玉娇自从被抓进七十六号之后，还从来没有像现在这样，有如此迫切得到自由的心情。紧紧捆绑在裸.体娇躯上的盘龙金索被她绷得紧紧的，将她束缚在行刑柱上的三道铁链也被她挣的“哗啦啦”作响。 

“玉娇姐，你这样硬挣不是办法，还会弄伤自己，咱们还是暂时不动声色比较好。敌人知道咱们的本事，把我们捆绑的这么严密，轻易是挣脱不了。硬来毫无意义，说不定还会招来更加严厉的刑罚束缚。”林美丽仔细分析着她们的处境。 

林美丽文静而单纯，是属于乖乖女的那一类。虽然单纯，却并不代表没有思想，相反的，她的心思十分的细腻。一番话说下来，听的阮玉娇慢慢的冷静了下来。 

林美丽虽然是穿着衣裙被五花大绑的给绑起来的，但是凉子和松子两个日本肥婆，却把她绑的很紧，而且把她绑在铁栅栏上的时候，从上到下密密麻麻捆绑的也是又紧又密。所以林美丽现在的活动余地，甚至还比不上阮玉娇。 

阮玉娇身上的盘龙金索捆绑的密密麻麻，但是被绑在柱子上的只有三根铁链条。而林美丽却被紧紧的捆绑在栅栏上，反绑着的双手压在身体和栅栏中间，几乎一动也不能动。 

吃力的挣扎了一下自己被绑在栅栏上的娇躯，林美丽叹了一口气接着分析道：“玉娇姐，根据你们在进入极乐花园这一段时间的遭遇来看，滕田刚把我们关在这里，不一定会直接杀了我们，他是想通过用一些邪魔外道的手段，来迫使我们就范。所以，只要我们意志够坚定，在精神上不被他打败，相信我们以后会找到机会离开这里，到时候我们再找他算账。” 

“嗯，不错，美丽你分析的太对了，滕田刚这家伙果然是存着非常歹毒的心思。你看看绑在我身上的这条金色的绳子，据这家伙说，这绳子叫做什么盘龙金索，还是咱们的老祖宗传下来的宝贝，捆绑在人身上之后，非但不会伤害被绑住的人，甚至还对被绑起来的人有很多的好处，尤其是对漂亮的女人，你说这家伙是不是在胡说八道？”阮玉娇说的有些忘形，竟然一边说着一边扭动着自己的娇躯，示意林美丽仔细观看捆绑在自己身上的盘龙金索。 

林美丽却被阮玉娇的话和动作弄得有点儿啼笑皆非，阮玉娇现在是被绳索裸.体五花大绑的捆绑着的。她现在做出来的动作，却是挺着自己丰满的大胸脯，尽力展现自己被绳捆索绑的美丽身材给人欣赏。就她现在的这般模样，被任何男人看到了，鼻血口水只怕早就流的一塌糊涂了。即便是林美丽，也忍不住有些面红耳热、心跳加速。 

其实这也可以理解，阮玉娇被这盘龙金索捆绑起来已经有一段时间了。经过了初见林美丽时的难过尴尬、甚至是羞愧，现在已经变得可以从容面对了。 

稳定了一下心情，林美丽为了配合阮玉娇，不至于使她难堪，真的盯着阮玉娇那密密麻麻捆绑着盘龙金索的娇躯仔细看了起来。 

不过，看到林美丽这种专注的神情，阮玉娇却是一下子又反应了过来，瞬间羞红了脸。虽然二人是姐妹，在特训班里的时候，彼此之间也免不了会裸.体相向，但是像这样挺着自己的大胸脯、扭着自己的小蛮腰，而且还被五花大绑的捆绑着，让她这样欣赏自己，还是觉得太难为情了，不仅为自己刚才下意识的动作，暗自有些羞愧。 

感觉气氛有点异样，林美丽装作没有注意到阮玉娇的尴尬模样，轻轻挣了一下被紧紧捆绑着的娇躯，煞有介事的说道：“唔，玉娇姐，捆绑你的这根绳子果然是有点儿不同，我仔细回想了一下，刚才你情绪激动的时候，这绳子把你勒的很紧，就像是有自己的意识一样，自动加强了对你的控制，紧绷绷的嵌入了你的肌肤里面。现在你的情绪稳定下来了，她就又和普通绳子一样了，啊，还是不对……”林美丽将美眸微微眯缝着，稍稍沉吟了一下继续说道：“玉娇姐，你见过毒蛇捕猎的时候是什么样子的吗？我是见过的，那蛇将猎物缠住之后，似乎就是这样子的。仔细想想，这根金色的绳索还真像是一条缠住姐姐的小金蛇一般，啊，你看她好像还在轻轻蠕动似的，流光溢彩的，玉娇姐，你有什么感觉？” 

林美丽一番长篇大论，说的煞有其事，不管她说的是真是假，阮玉娇却是被转移了注意力，情绪又恢复了正常，扭动着娇躯说道：“妹妹观察的很仔细，不过妹妹你有所不知，我虽然没有见过毒蛇缠绑猎物，但是想来如果被毒蛇紧紧缠住，猎物很有可能会被勒的喘不过气来，甚至窒.息而死。可是这绳索却不一样，你虽然看见我被她勒绑的很紧，但是我却并没有被勒的要死要活的感觉。非但如此，我在情绪失控、怒火攻心的时候，甚至还会有被她抚摸安慰的感觉，你说奇怪不奇怪？” 

“啊？真的是这样吗？那这条什么盘龙金索还真的是一件宝贝，说不定真的是我们的老祖宗传下来，想来那些矮小的倭人是造不出来这么神奇的宝贝的。”林美丽惊讶的睁大了美丽的眼睛，大惊小怪的说道，不过心里却是有些好笑，暗道：玉娇姐是不是被绑糊涂了，哪有这么神奇的绳子。如果真的是这样，那自己还真想尝试一下呢，嘻嘻…… 

“是啊是啊，也许真的是老祖宗传下来的一件宝贝，而且这绳子还邪门儿得很，绑在我下面的……”阮玉娇又有些忘形，还好她猛地惊醒过来，羞红着脸蛋说道：“不说了，等妹妹……咳咳……也许妹妹……，嗯，滕田刚那个狗东西把妹妹关在这里，也许会用这种绳子把妹妹也赤身裸.体的绑起来了，到时候妹妹再自己感受一下吧……”阮玉娇口不择言，说到最后自己也忍不住抿嘴而笑。 

“姐姐说的不错，被抓到这个鬼地方，捆捆绑绑的那是家常便饭，尝试一下肯定免不了，否则，滕田刚那家伙也不会把姐姐绑成这种样子，让小妹我欣赏了，嘻嘻……。”林美丽说着，也憋着小嘴儿乐了。被紧紧的捆绑起来关押在这暗无天日的地牢里的姐妹两个，竟然乐呵呵的开起玩笑来了，也算是无可奈何、苦中作乐了。 

出乎她们意料的是，接下来的时间，林美丽并没有被盘龙金索捆绑起来，漂亮的银白色丝缎连衣长裙也没有被扒下来。相反的，阮玉娇却又被阿春和阿花两个肥婆从行刑柱上解下来，给她穿上旗袍，上了连体背铐。当然，绑在娇躯上的盘龙金索是不会解下来的。 

林美丽虽然没有被盘龙金索捆绑起来，却仍然没有任何自由。监房里的那些残酷的刑具没有施加在她柔弱的娇躯上，却是被肥胖的狱婆们捆绑成各种奇怪的形状，玩来玩去的不亦乐乎。 

由于林美丽一直是穿着连衣长裙被捆绑起来的，而且捆绑她的绳索也是那种普通的棕色长绳，所以，这个任务就交给了凉子和松子两个肥婆。用普通的绳索把林美丽捆绑起来，不敢绑的时间太长，往往捆绑上一两个时辰就会给她松绑，休息一下，活动活动，让体内的血液循环顺畅之后，就又会把她捆绑起来。 

捆绑的花样乱七八糟，往往把她五花大绑之后，有时候绑成驷马躜蹄，再把她吊在空中打转转玩儿，有时候又把他五花大绑捆绑起来之后，又绑在行刑柱上、又或者是绑在铁栅栏上。林美丽身上穿着的漂亮的银白色丝缎旗袍，在绳索的反复捆绑之下，勒出了很多皱褶，心疼的她要命。她很想大骂肥婆们一顿解解气，可是艳红的小嘴巴，除了那个中年妇女和子下来喂她和阮玉娇吃饭的时候，可以轻松一下之外，几乎时时刻刻都被肥胖们堵着一个小口.球，根本说不出话来，只能是“呜呜呜”含糊不清的表示一下抗议。 

被关押在极乐花园地牢里的阮玉娇和林美丽姐妹两个，就这样在肥婆们反反复复的折磨捆绑中艰难度日，只靠她们自己，暂时还没有任何脱困的可能。而阿萍和陆婉婷两个漂亮小妞，除了经历过几次盘龙金索的裸体捆绑调.教之外，日子过得倒是轻松写意。 

也就是在这样的情况下，美丽的唐家三小姐唐代萍，被滕田小季用盘龙金索五花大绑的绑进了极乐花园。 
………… 


藤田小季和五花大绑的三小姐还有小玉三个人进入白色的大楼之后，被藤田刚安排在了二楼的一间豪华套房里面。这间套房一进门是一个大大的客厅，装饰的十分的豪华奢侈。地上铺着暗红色的纯棉地毯，中间是一张长方形木质餐桌，六把同样质地的高靠背椅围着餐桌整齐的摆放着。两旁靠墙的玻璃柜中，摆满了各色各样的高档瓷器和中外名酒。对面是一扇落地玻璃钢窗，太阳斜斜的照射进来，把房间照的亮堂堂的。落地窗靠前一点，是一大两小三组咖啡色的布艺沙发，豪华而舒适。 

客厅左右两边各有一个双开门房间，里面是两间卧室。卧室的地上铺着与客厅同色的地毯，里面的装饰，同样豪华奢侈。舒适的双人大床、精致的梳妆台、三开门的组合式西洋衣柜，应有尽有。 

这间房中的结构与装饰，和陆婉婷、阿萍姐妹俩住的那一间几乎一模一样，只是比那一间还要大一些。从这一点可以看的出来，藤田刚对阿萍和陆婉婷那是“恩宠有加”了。 

把三小姐和小玉她们带进房间之后，滕天罡便拉着滕天小季，两人嘀嘀咕咕的离开了房间。过了一会儿，藤田刚的夫人贞优美，端着一些点心和果汁儿走了进来。将盘子里面的东西放在桌子上之后，贞优美鞠了个躬，说了几句三小姐和小玉都听不懂话，便面含羞涩的退了出去，也不知她害羞个什么。 

“小姐，这位滕田夫人看着倒是挺有礼貌的，虽然没有小姐漂亮，也很不差了。可惜嫁错了人，竟然被绑起来吊在外面受罪。”小玉看着贞优美离开的背影，惋惜的说道。 

“这些日本鬼子的想法和咱们的不一样，咱们不要管她们了。”三小姐慵懒的扭动着被捆绑着的娇躯，在客厅里来回走了几步，简单打量了一下房间里面的布置，然后走到长沙发跟前坐了下来。 

奔波了一路，三小姐虽然在车上靠着小玉休息了一会儿，但还是感觉到身体有些困乏。捆绑在身上的盘龙金索虽然不会伤害到她，但是双手被反绑在身后，行动不得自由，总是让她的心情十分的不舒服。滕田小季答应见到滕田刚之后，便会给她松绑，可是现在却躲着不见面，不知道他们在搞什么鬼名堂。 

小玉十分的善解人意，看出了三小姐烦躁不安的心情。她走过去挨着三小姐在沙发坐下，轻轻搂着三小姐被紧绑着的娇躯安慰道：“小姐，你再忍耐一下，等我把这花园里的情况弄清楚了，再与外面的柳儿联系上，我们一定会把你和这里的姐妹们都救出去。” 

“嗯，我相信你和柳儿的本事。”三小姐靠在小玉的怀里，美丽的大眼睛微微的闭上了，她虽然觉得在这些日本鬼子手里救人很困难，但是自从落入圈套，被刘副官捆绑起来交给滕田小季之后，她就已经作好了最坏的打算。如果小玉和柳儿能把自己救出去，那固然很好，即便是救不了，结局也坏不到哪里去，大不了仍然是一死而已。何况自己的四妹和其她的家人都安然无恙，她就更没有什么牵挂了。 

二人依偎着坐在沙发上，差不多过了有一个时辰，时近午时的时候，外面的走廊里传来了脚步声。门被推开了，滕田刚和滕田小季兄弟俩说说笑笑的走了进来。 

“萍萍，你怎么了？”滕田小季进来之后，看到三小姐无精打采的靠着小玉闭目养神，急忙走过去问道，伸手想去扶三小姐。 

“没关系的，我会照顾好小姐。”小玉双手将三小姐的娇躯搂住，往自己怀里又靠了靠，躲开了滕田小季伸过来的大手。滕田小季的意图落空，把个小玉恨的牙根直痒，心想也不知道从哪里找来了这么个没眼色的小丫头，真是碍事。 

三小姐已经睁开了美眸，看到滕田小季兄弟俩都来了，刚想提醒他给自己松绑，却见门外又走进几个胖胖的仆妇。仆妇们手里都端着一盘盘的饭菜，全部都摆在了中间的那张大大的餐桌上。 

摆好饭菜，仆妇们倒退着刚刚离开，藤田刚的夫人贞优美却出现在了门口。 

只不过这一次，贞优美的着装打扮却完全变了。身上穿着的和服，现在换成了一件纯白色的紧身丝缎旗袍，胸前和长长的旗袍下摆上面，绣着一朵朵鲜红的牡丹花，靓丽而耀眼，漂亮极了。盘成一坨的乌黑秀发也被打散开来，用一根白色的丝带扎成了一个简简单单的马尾，随意的坠在脑后。 

贞优美现在的梳妆打扮，就和一个美丽的中国姑娘毫无二致。不过，令三小姐和小玉更加惊讶的，不仅仅只是贞优美的这身中国姑娘式的打扮，而是贞优美和三小姐一样，同样也被一根金色的绳索，五花大绑的紧紧的捆绑了起来。 

金色的绳索，紧紧的捆绑在靓丽的紧身丝缎旗袍上，勾勒出了贞优美苗条而丰满的身段，使得她看起来漂亮了很多。 

如此看来，刚才贞优美离开之后，是被叫去梳洗打扮了一番，然后又被盘龙金色五花大绑的给绑了起来。不知是专门儿做给三小姐看的还是什么原因，被绑起来的贞优美，身上的绳索似乎比三小姐捆绑的还要紧一些。虽然不是被勒颈式的五花大绑绑起来的，但是勒绑在双肩和胳膊上的绳索都捆绑的非常的紧，而且高耸的胸脯上面还交叉捆绑着两道绳索，酥.胸下面也被紧紧的绑着两道，将丰满的胸脯被挤压的更加高耸诱人。 

反绑住双手的绳索与搭在脖颈处的绳索紧紧的缠绑在一起，把双手高高的吊绑在背心之处，使得她不得不挺胸抬头，极力展现着自己曲线玲珑的优美身段。 

“这是什么情况？把自己的夫人五花大绑的绑起来，带到我们的面前，是为了标榜自己的大公无私？还是为了展现自己夫人的美妙身段？”这是三小姐和小玉心中的疑问。 

尤其是三小姐心中更是不舒服，心想：这个藤田刚不会是为了不想给自己松绑，而拿自己的夫人来说事吧。你自己的夫人，你想怎么绑就怎么吧，但是我却不能让你们这样一直五花大绑的捆绑着。哼，不管你们玩儿什么花样，总之，滕田小季你答应了，就必须快点儿给我松绑，不然我跟你没完。 

在三小姐和小玉惊愕之际，看着款款走进来的贞优美，滕田刚则是哈哈大笑，招呼着大家坐下，准备吃饭。 

三小姐在小玉的搀扶站了起来，美眸在贞优美和滕田刚的身上来回看了几眼，最后落在了滕田小季的身上，紧紧盯着他问道：“田小季，你答应过我的，说是见到你二哥之后，就会给我松绑的，不会因为你二嫂被你们绑起来了，就不给我松绑了吧？” 

不等滕田小季答话，滕田刚又是一阵哈哈大笑，“三小姐不必担心，我已经把松绑的方法告诉小弟了，他随时都可以给你松绑。但是，我把我的夫人绑起来，跟你可是关系不大，因为我的夫人经常会被我绑起来的，我喜欢我的夫人被捆绑起来的样子。哈哈，今天你们不是都看到了吗，在你们来到我的极乐花园之前，我的夫人就已经被绑起来吊在外面的树下了。” 

贞优美大概是听不懂滕田刚的中国话，静静站在那里，漂亮的脸蛋上微微泛起一抹羞羞的红晕，却没有一丝一毫愤怒的表情。看来滕田刚的话没有说错，滕田刚把她绑起来带到这里，并没有惹的她不高兴，有的只是一点点害羞而已。 

“既然与我没有关系，你的夫人你愿意把她绑起来，那是你的自由，我却不喜欢一直被这样捆绑着不能动。田小季，你快点把这该死的绳子给我解开吧。”三小姐挺了一下自己丰满胸脯，靠近了滕田小季。 

“这……”滕田小季有些为难的看向滕田刚。 

“我说你这位性急的傻丫头，你怎么就不明白呢？被这盘龙金索绑起来，是非常有好处的。你看我的夫人，她嫁给我之前，可是没这么漂亮的，经过我的捆绑调.教，现在变的简直迷死人了。不信，你可以问问小季，他可是见过优美以前的样子的……”滕田刚笑道。 

“不错，二嫂现在比以前漂亮太多了……”滕田小季急忙证明，他倒是没有说谎，贞优美的确是比以前漂亮多了，至于是不是由于常常被盘龙金索捆绑而变漂亮了，那就说不清楚了，反正滕田刚是这么认为的，否则他也不会这么迷信盘龙金索，为得到唐家的另外五条而大动干戈了。 

“你老婆被你绑来绑去，虽然现在看起来也还算是漂亮，可是三小姐不用绑，也比她漂亮，哼……”小玉心中不以为然。 

却听滕田刚继续说道：“还有啊，被盘龙金索绑起来之后，松绑是比较麻烦的，来来来，咱们先吃饭，吃完饭之后，留你们小两口在这里，随便你们怎么样都可以。” 

“你……”三小姐听说自己仍然要被捆绑着让别人喂饭吃，而且还当着这么多人的面，顿时不高兴了。刚想继续据理力争，却感觉小玉轻轻的捏了一下自己捆绑在身后的小手，不由得稍稍愣了一下，气鼓鼓的不说话了。 

“这就对了嘛，好了，咱们吃饭吧。小季，照顾好你的三小姐，优美，坐这里来。”滕田刚以为说服了三小姐，心情大好，走过去拉开一张椅子，扶着被五花大绑的贞优美坐了下来，他则坐在了贞优美的旁边，还顺手端过来一杯插着吸管的牛奶，放在她的面前，好像很体贴的样子。 

滕田小季要过来照顾三小姐，小玉急忙说道：“我来照顾小姐吧，田先生您请自便。” 

滕田小季轻轻哼了一声，甩甩手站在一边，等小玉服侍着三小姐坐下，他拉开一张椅子，独自坐在长方形餐桌的一边。 

一顿饭吃的不冷不热，滕田小季心中有点憋气，他费尽心机、好不容易把个如花似玉的三小姐弄到手里，还用盘龙金索绑了起来。可是美色当前，却迟迟不能一亲芳泽，实在是让人郁闷，却又不敢用强。只好退而求其次，偷偷瞄几眼美艳的三小姐，然后喝一口闷酒。滕田刚没话找话的想和三小姐聊几句，三小姐却始终没有搭理他，只好也不说了。 

三小姐和贞优美都被反绑着双手，彼此语言不通，又各怀心思，吃的也不痛快。三小姐有小玉照顾，自己用小嘴对着吸管喝了小半杯牛奶，小玉喂着吃了几块小点心，便摇头不想吃了。贞优美则吃的更少，她挺胸抬头被捆绑着坐在那里，就是对着吸管喝牛奶，也很不方便，勉强喝了一小口，便不再喝了。藤田刚夹起来放在她碟子里的菜，她自己没有办法吃，藤田刚哪里会伺候人，笨手笨脚的想喂她吃一点，也被她摇头拒绝了。 

倒是小玉，边照顾着三小姐，边大快朵颐，吃的小脸放光。 

看到大家都停没有什么胃口，小玉也在用纸巾擦拭着小嘴，滕田刚放下手里的酒杯，看了一眼怏怏不乐的三小姐说道：“小季，你弄来的这位唐家三小姐，好像对这里不太适应啊。” 

滕田小季也放下酒杯，拿起纸巾擦了擦手说道：“不会的，二哥，萍萍只是有些累了，休息一下就会好的。” 

“是么，那就好，我还以为对我有意见呢，呵呵……”滕田刚干笑一声。 

“你们不给我松绑，我永远不会适应。”三小姐不高兴的说道。 

“这的确是个问题，你们进来的时候也看到了，生活在我这极乐花园里面的漂亮女人，无论是谁，只要离开自己的房间，就必须要被绑起来，包括我美丽的夫人……”滕田刚说着，伸出一只手，把旁边五花大绑的贞优美搂进怀里，揉搓着她绑满绳索的娇躯，又朝着小玉抬了抬下巴，继续说道：“你们的这个小丫头，也要被绑起来。” 

“什么？不给我松绑，还要把我的丫头绑起来，这个绝不可能。如果你们坚持这样的话，我是不会住在这里的，除非让我死！”三小姐气愤地说着，扭动着娇躯想要站起来，却因为双手被反绑，行动不方便没有成功，反而差点把椅子带倒，小玉急忙伸手扶住。 

看到三小姐急了，滕田小季急忙说道：“萍萍，你先别着急，你要不高兴，我现在就给你松绑。” 

“三小姐，你这样可是让我为难了，我的夫人都不能破坏这里的规矩。何况只要你待在你们的房间里，绑不绑随便你们。”滕田刚慢条斯理的说道。 

“那照你这么说，我们就只能待在房间里面了吗？那和住监狱有什么不同？我不答应……” 

“三小姐，我这里本来就是一所监狱呀，一所专门关押漂亮女囚犯的监狱，你不知道吗？”滕田刚戏谑的说道。 

“你……我、我要离开这里，我不要待在监狱里……”三小姐被气坏了。 

“等一下、等一下……”看到三小姐和滕田刚越说越僵，滕田小季急忙站起来打圆场。 

“我一刻也不想等，我要走，我没有犯罪，我不想当囚犯！田小季……”三小姐拼命扭动着被捆绑着的娇躯大叫，眼泪瞬间涌了出来。自己被无端端的捆绑起来，现在果然变成了囚犯。 

“萍萍，你先不要着急，你怎么会是囚犯呢……” 

“被五花大绑的捆绑起来，还不让离开房间，不是囚犯是什么……” 

“不是的、不是的……”看到三小姐哭的梨花带雨，滕田小季心疼坏了，急忙转头看向滕田刚。 

“这个……”滕田刚仍然稳稳的坐在椅子上，两只大手在贞优美紧绑着的丰满娇躯上肆意温存。贞优美被骚弄的浑身燥热、脸蛋羞红，气息也变粗了，却丝毫不敢违拗。 

滕田刚最喜欢看的就是被捆绑起来的漂亮姑娘，那无助愤怒的表情，三小姐越是这样，他就越是高兴。现在见滕田小季也急了，只好装模作样的沉吟一下，“这可是有点……” 

“我不管，我要走，呜呜……”三小姐哭道。 

“小姐，你不要难过，不怕，小玉会保护你的。”见三小姐情绪失控，伤心欲绝，小玉也心疼起来，轻轻搂住她的娇躯，柔声安慰。小玉也在极力忍耐，以她的本事，现在她完全可以一把捏死滕田刚，带着三小姐杀出去。可是她又不想坏了柳儿的好事，只要三小姐不受到伤害，她还是准备能忍则忍，謀定而后动。 

“二哥，小玉只是一个小丫鬟，稍微通融一下，就不要绑她了。如果萍萍想出门的时候，非要被绑起来，也好让她照顾一下，这样萍萍也好接受一些，你看……”滕田小季用求助的眼神看向滕田刚，不知道兄弟俩是不是在三小姐面前做戏。 

“你……田小季，你还没有给我松绑，就又想着要把我绑起来！我恨你……”三小姐在小玉柔声细语的安慰下，刚刚停止了哭泣，听到滕田小季的话，又开始愤怒了。 

滕田刚笑嘻嘻的看着愤怒的三小姐，又瞄了一眼小玉，心想这个小丫鬟倒是胆子大的很，还扬言要保护自己的小姐，有点意思。长相虽然不是很漂亮，却是忠心可嘉，也罢，就暂时不用绑她了。想到这里，滕田刚微微皱了下眉头，好像下了很大决心似的说道：“在我的极乐花园里面，年轻漂亮的姑娘、小夫人，没有不被捆绑起来的，想自由自在的在花园里面走来走去，那是绝对不可以的……，不过看在小弟你的面子上，这个小丫头，就让她伺候你的三小姐吧，不用绑了。但是，三小姐要离开这个房间，则必须要捆绑起来，这个是绝对没有商量余地的。” 

三小姐粉面含怒，还想据理力争，不过，小玉又轻轻的捏了捏三小姐被反绑在身后的小手，让她稍稍冷静了一下。三小姐其实也知道，落在这些人手里，虽然藤田小季对自己还算是不错，那也是为了想得到自己，如果自己做的太过分，惹的他们恼羞成怒，吃亏的还是自己。 

“哼，既然我们暂时待在你的这个鬼地方，就先按你的规矩办。但是田小季，我可告诉你，如果这样动不动就把我绑起来，我是不会一直待在这里的，早晚我会离开，如果你不让我走，我就死给你看！”三小姐含怒说道。 

“好好好，你放心吧，萍萍，我答应你，咱们先在这里住一段时间，之后我一定会带你离开，去过咱们自己的小日子。”见三小姐答应下来，滕田小季心花怒放，信誓旦旦的下了保证。 

“呸，谁跟你过什么小日子……”三小姐啐了他一口。 

“哈哈哈，好了，你们现在就可以过自己的小日子……”滕田刚哈哈大笑，俯身抱起自己的老婆，走到门口，一脚踩在墙角的一个黑色按钮上，房门“咔嗒”一声，应声而开。 

在这幢白色大楼中，几乎所有房间的房门内外，脚下都有这种控制房门开合的按钮，以供那些被捆绑起来的姑娘们使用。 

滕田刚夫妇走了，三小姐当即就让滕田小季为自己松绑。滕田小季不敢怠慢，打开左面的卧室房门，请三小姐主仆进去，准备试试滕田刚教给他的、控制盘龙金索的方法灵不灵。 

………… 


与三小姐入住的房间，相隔着一间的另一间豪华套间，就是阿萍和陆婉婷她们的房间。在前一天的晚上，阿萍和陆婉婷二人刚刚从盘龙金索的捆绑蹂.躏中解脱出来。 

这一次，她们被盘龙金索五花大绑的捆绑起来，又被捆绑成驷马躜蹄之后，吊在大浴室里的房梁上，足足经过了三天三夜，才被放了下来。所以，晚上睡觉的时候，她们没有被绑起来。 

舒舒服服的睡了一个好觉，阿萍基本上已经完全恢复。早晨虽然起的有点儿晚，但是阿萍的精神却是非常的好。 

“这盘龙金索果然是十分的奇妙。”这是阿萍经过几次盘龙金索的捆绑调.教之后，得出来的结论。并且对这根金黄色的奇特绳索的神奇功能，有了比较深刻的了解。 

试想一下，她如果是被一根普通的绳索，这么五花大绑的紧紧捆绑起来，再吊在空中，那么转呀转的转上三天三夜，可以说不死也要变成残废了。可是被盘龙金索如此紧密的捆绑蹂.躏之后，睡一觉起来，浑身上下非但没有任何不适，反而变得愈加精神抖擞。白净细腻的肌肤，也变得愈发的富有弹性和光泽、吹弹得破。本来就凹凸有致的美妙身材，变得更加的曲线玲珑，完美的几乎无可挑剔。 

阿萍虽然现在还不能说十分期待这样的捆绑蹂.躏，最起码已经完全是有没有了刚开始被捆绑起来的那种恐惧和反感。 

阿萍居住的房间，是套间里左边的那一间，房间里的装饰几乎全都是粉红色的色调。她被带进极乐花园的时候，是穿着一件粉红色的丝缎旗袍。内衣、衬裙、包括护胸也都是粉红色丝缎面料所做成的，所以她入住之后，这个房间里便被布置成以粉红色为基调的豪华装饰。 

厚厚的窗帘、床罩床单等床上用品，全都是粉红色的。衣柜里面的衣服，包括旗袍、连衣长裙、睡衣睡裙，无一不是粉红色的，面料也都是高档的丝缎。 

在被盘龙金索绑起来的时候，都是赤身裸.体的，所以阿萍平时总是穿着十分保守，用厚厚的丝缎衣裙，将自己包裹着严严实实，即便有时候被仆妇们用普通的绳索捆绑起来，也可以保护自己不受伤害。 

睡觉的时候也是一样，阿萍现在穿着的一套睡衣，里面是一件粉红色的吊带长裙。长裙下摆长及脚踝，盖在粉红色的绣花拖鞋上面，外面的宽大睡衣也同样长及脚面。宽松的衣袖刚好遮住皓腕，只露出一双纤纤玉手。腰间系着的是一条寸半宽的粉红色丝缎腰带，将盈盈一握的小蛮腰清晰地勾勒出来。丰满的酥.胸高耸挺拔，诱人眼球。 

虽然已经是嫁为人妇，但是现在的阿萍看起来，就像是一个十八九岁的大姑娘，娇嫩而艳丽，并且还略带有一丝成熟.女人的风韵，真可谓是嫦娥奔月一一美上天了。与时下上海滩公认的四大美人比起来，毫不逊色。 

阿萍起床之后，拉开粉红色的窗帘，外面的太阳已升至半空，斜斜的从明亮的大窗户照射进来，时间应该已经是巳时时分。 

“今天的天气真是不错。”阿萍站在窗前，沐浴着阳光，心情变得好了许多。前几次被盘龙金索捆绑调•教之后，第二天她和陆婉婷一般都会待在房间里不出去。可是今天她却想着，等一会儿吃过早饭之后，招呼上陆婉婷，一起到外面花园里去走走。 

在浴室简单梳洗了一下，阿萍喝了一点点水，将自己乌黑发亮的秀发用一根粉红色的缎带扎成一个马尾，随意的披散在脑后。 

刚刚收拾停当，阿萍正准备换了衣服到外面的客厅里吃早餐，就听见房门声响，那个叫阿瑞的胖胖的仆妇出现在房门口。 

这个名叫阿瑞仆妇，是一个四十多岁的中年妇人，胖的不算太离谱，比起阿春和阿花来差了好多，但是个子却是很高。阿萍身高有一米六八左右，在女人里面算是比较高的了，可是这个阿瑞足足比阿萍高出大半个头。 

阿萍被带进极乐花园之后，就一直是她在“照顾”阿萍。大概是阿萍今天起床时间有点儿晚了，阿瑞应该是在外面等了有一会儿，听见里面洗漱的水声停下来了，她便走了进来。  

见阿萍已经梳洗打扮完毕，阿瑞笑眯眯的走过来，抖了抖手中拿着的一根棕色绳索。那意思很明显，她准备要把阿萍绑起来。 

这些生活在极乐花园里面的肥婆们，她们伺弄过各种各样被关进来的姑娘们。这些姑娘们在滕田刚心中是什么样的地位，她们揣摩的一清二楚。对那些普普通通的女犯人，虽然长得也算是漂亮，她们的态度要恶劣的多了，捆绑那些姑娘们的时候，基本上都是强制性的。说绑就绑起来了，根本没有任何商量的余地。 

而对于像阿萍这样被盘龙金索捆绑过的超级美女，基本上都是被滕田刚视为宝贝的。这些仆妇们“伺候”起来，一个个都是小心翼翼的，从来不敢硬来。捆绑这些大美女的时候，她们很会察言观色，尽力把美女们捆绑的好看一些、舒服一些。 

当然，绑是必须要绑起来的，而且还不能敷衍了事。在这极乐花园里面还从来没见过有那位美女，没有被捆绑起来，在这里自由自在招摇过市的。但是怎么捆绑，那就看这些仆妇们的本事了。 

即便有时候把这些大美女们捆绑的很难过、不高兴了，美女们当然也不可能跑到藤田刚面前告状。但是万一美女们吵闹起来，被腾天罡知道，那她们可是吃不了兜着走，甚至会把性命也赔上。 

这里曾经有一个被藤田刚花言巧语骗来的小有名气的电影明星，长得非常的漂亮。既然来到了这里，小明星肯定要被捆绑起来。不知道是觉得好玩、还是觉得新鲜刺激，小明星被捆绑起来之后，扭着性.感的小屁.股，在花园里奔跑游玩，十分的开心。 

但是在一次给她上绑的时候，“伺候”她的两个胖妇，不知是出于什么样的龌龊心理，把小明星反绑起来的两只柔嫩的手臂，吊绑至极限，已经快摸到了颈部，她们还不肯罢手，仍然发力捆绑，最后竟然把她的左臂给勒绑的有些脱臼了，疼的那位小明星娇声痛呼，哭的梨花带雨，那叫一个凄惨。而可恨的是，那两个捆绑她的仆妇，对小明星痛苦的哭声，不仅充耳不闻，竟然还讥讽小明星，说她装模作样博取同情，所以根本不理会她楚楚可怜的哭泣求饶。仍然把她五花大绑的绑了起来，而且绑的更加的结实严密，最后那位小明星竟然疼的晕了过去。 

有人把这件事及时通知了滕田刚，滕田刚立刻就赶了过来。看着被五花大绑捆绑着昏倒在地上的小明星，发现她被高高吊绑在身后一双小手，已经变的红中透紫，再不松绑救治，只怕小明星就要变成一个断臂维纳斯了。滕田刚气的双眼冒火，急忙抽出腰间匕首，割断捆绑小明星的绳索，命人抬回去施救。而那两个给小明星上绑的胖妇，则被滕田刚用手中的匕首一划，割断了喉管，当场毙命。 

经过那件事以后，极乐花园里的所有人都明白了，滕田刚弄回来的这些美艳漂亮的女人，不管是囚犯还是其她什么人，只要足够漂亮，那就都是用来欣赏的，不是残害的。之所以要把她们捆绑起来，便于约束管理是一个原因，而最主要的，则是滕田刚非常喜欢绳艺紧缚这一比较另类的艺术。在他看起来，一个漂亮的女人，如果没有被捆绑起来，供人欣赏一番，那简直就是在犯罪，在糟蹋人生。而一个被绳索紧缚的漂亮女人，则会变的更加的美丽动人。 

也是从那以后，花园里的这些仆妇们，在捆绑她们负责“伺候”的姑娘时，收敛规矩了很多。尤其是在“伺候”那些被盘龙金索捆绑过的超级美女的时候，更是一个个战战兢兢，生怕一个不小心，给自己招来祸事。 

这个叫阿瑞的仆妇，长的虽然高大，心思却十分细腻。阿萍不仅漂亮的不像话，性格温柔善良，而且听说只是一个被误抓进来的普通姑娘，所以，阿瑞“伺候”阿萍之时，不敢有丝毫的大意。 

看到阿瑞现在就要把自己绑起来，站在衣柜前，准备挑选今天要穿的衣裙的阿萍，有些奇怪的问道：“阿瑞大姐，我还穿着睡衣呢，干嘛就现在就要把我绑起来。总得等我换好衣服，出去吃过早饭再绑吧。” 

“阿萍小姐，你难道忘了吗？每次被盘龙金索捆绑结束之后，第二天你们一般都是不出门儿的呀。所以我觉得你穿着睡衣捆绑起来，是不是更舒服一些呢？”阿瑞陪着笑脸说道。 

“阿瑞大姐，我们如果不出门儿，不绑也行吧？”阿萍有点不高兴，她来到这里的时间不短了，这里的规矩也知道了不少。 

“哎呦，我的阿萍小姐，还是把你绑起来吧。每次你答应不出门儿，但是那位陆小姐活泼的很呢，难保不会过来叫你陪她出去玩儿。那时再匆匆忙忙的给你上绑，怕把你绑的不舒服了，你要是不高兴了，岂不是老奴的罪过。而且呀，老奴觉得，阿萍小姐如果穿着漂亮的丝缎睡衣被捆绑起来，那会更漂亮呢，嘻嘻……”阿瑞见阿萍有点不高兴，急忙讨好似的说了一大堆。 

“咯咯咯，阿瑞大姐，你可真会说笑。听你这么一说，我如果不让你这样子把我捆绑起来，还真是辜负了你的好意。那好吧，想绑你就把我绑起来吧。”阿萍咯咯一笑，稍稍整理了一下自己的粉红色丝缎睡衣，然后很配合地将一双小手反背在身后，等着阿瑞来捆绑自己。 

阿萍是一位喜欢玩捆绑游戏的姑娘，她被自己的老公何绍醇带到李世辉家里，几个人玩儿捆绑游戏，玩儿的不亦乐乎。被滕田刚带到这里之后，原本是十分的害怕的，总觉得落在日本人手里，下场一定会非常的悲惨。没想到进来之后，竟然玩儿的是另外一种更好玩刺.激的捆绑游戏。除了偶尔想到藤田刚是个日本人，令的自己心里不舒服之外。这样的捆绑游戏可比在阿辉家里玩儿的那种，要刺.激好玩儿的多了。如果不是担心滕田刚这个日本鬼子，可能会有什么阴谋诡计用在自己身上，她真的想就这么一直玩下去。 

“嗯，阿萍小姐，你真是个好人，我本来还担心这样子把你捆绑起来，会惹的你不高兴呢。嘻嘻，其实我和阿迪已经商量好了，她现在可能已经把那位陆婉婷小姐绑起来了。”阿瑞一边给阿萍上绑，一边嘻笑着说道，她口里说的阿迪，是专门“伺候”陆婉婷的那个肥婆。 

“好啊，原来这是你们的阴谋诡计，我可是上了你们的当了，不行，不让你绑了，我要反抗。”阿萍的双肩与双臂上已经都被缠绑上了绳索，虽然是说笑，双臂还是用力挣扎了一下。 

阿瑞则迅速抽紧了绳索，将阿萍的双手反折在身后，叠加在一起，用一只大手控制住说道：“哈哈，现在反悔已经来不及了……”边说边迅速将阿萍的双手捆绑好，然后系紧打结。交汇在一起的两股绳索，穿过脖颈后面的小绳圈，一手托住阿萍被捆绑在一起的双手，一手抓住绳索轻轻向下一拉，阿萍的双手便被高高的吊绑在了背心之处。 

阿瑞当然知道阿萍是在象征性的反抗挣扎，否则她绝对不敢这样强制性的把阿萍捆绑起来。 

穿过绳圈向下回拉的绳索，又在捆绑好的双手上缠绑两圈系紧，阿萍被吊绑起来的双手便被固定在了背心之处。 

捆绑进行到现在，穿着粉红色丝缎睡衣的阿萍，已经被简单的五花大绑的给反绑了起来。阿瑞拿来的这条棕色的绳索很长，把阿萍五花大绑之后，还余下不少。阿瑞便将绳索从腋下穿至阿萍的胸前，在高耸的双峰上方打了一个交叉之后，从双肩又回到背后。然后又缠绑至胸前，这一次，绳索是从双峰下面绕回身后。 

如此这般，阿萍的前胸后背都被绑满了绳索，绑了个结实而严密。 

在阿瑞把剩余的绳索全部捆绑在自己身上之后，阿萍微微扭动了一下被捆绑的紧绷绷的娇躯，晃动了一下小脑袋。虽然五花大绑的绑了起来，但并不是那种勒颈式的五花大绑，她可以低头看到捆绑在自己双臂和胸前纵横交错的绳索了。之后她走到梳妆台那里，照着镜子转了一圈儿，又看到了被高高吊绑在身后的双手，挣扎着动了动，感觉被捆绑的很结实，苦笑着说道：“阿瑞大姐，今天应该是很休闲的一天啊，你怎么拿了这么长长的一条绳索来捆绑我？你看你把我绑的，比用盘龙金索绑起来还要结实严密呢。” 

“阿萍小姐，你不知道自己长的有多漂亮吗？把你这样绑起来就更加漂亮了，简直迷死人了。我在极乐花园里面捆绑过的漂亮夫人小姐可是不少，还从来没有见过一个像阿萍小姐这么漂亮的呢。将来谁要是娶了阿萍小姐姐当老婆，那可是前世几辈子修来的福分呢？”阿瑞也走到梳妆台前，轻轻抚摸着捆绑在阿萍身上的绳索，替她整理了一下被绳索捆绑的微微有些皱褶丝缎睡衣。又把她腰间的丝质腰带重新系好，啧啧赞叹。 

“阿瑞大姐，你就不要再取笑我了，我们被藤田刚关押在这里捆绑折磨，还不知道能不能活着走出去呢？将来的事情，哪里还有心情去考虑呢。”阿萍无奈的说着，有些黯然神伤。 

听到阿萍这样说，阿瑞意识到自己说漏了嘴，顿了一下转移了话题，说道：“那边的陆婉婷小姐，可能也已经被阿迪绑好啦，咱们出去吃些早餐吧。既然老奴手贱，把阿萍小姐绑起来了，那一会儿就由老奴来伺候小姐吃早餐吧。”说着，一手抓住捆绑在阿萍身后的绳索，一手扶着她反绑在身后的左臂，就像是押着一个犯人似的走出了卧室。



