---
title: 第二卷 民国美人劫 1-10
date: 2023-03-27 14:54:12
permalink: /pages/04809c/
categories:
  - 完结
  - 女烈
  - 民国美人劫
tags:
  - 抓捕
  - 拷问
  - 女烈
  - 捆绑
---

## 第一章 古镇惊变

抗日战争爆发之后，全国上下一片抗日之声。每个有良心的中国人都在想方设法为抗日做一些力所能及的事情。然而，在地处淮河岸边的一座古镇上，却正在发生着一桩十分不和谐的事件。

古镇是古色古香的老镇，宅子是那种真正意义上的豪华大宅院，能拥有这样一个大宅院的人，一定是非富即贵。

院门开着，一个老家人正悠闲的坐在门边的一个大石墩子上，一边守着大门一边看街景。街上静静的，偶尔有行人从门前走过，也都是偷偷的瞟一眼这雄伟的大门楼而已，绝不驻足观望。

大约近午时分，三辆黑色小娇车出现在街道的尽头，径直往大宅院的方向开了过来，“嘎吱”一声，停在了大宅院的门口。

车子停稳之后，一个年轻的少校军官从中间的一辆轿车里走了下来，跟在他后面钻出来的，是两个头戴黑色礼帽、西装笔挺的中年人。

守宅子的老院公急忙站了起来，眯缝着眼睛问道：“请问贵客是来找我家主人的吗？老汉这就进去通报主人，哎，请等一下……”


不料，年轻的少校军官就像没有看到老院公似的，下车之后脚步不停，径直往院子里走去。而其中一个着西装的中年人，不耐烦的打断了老院公慢条斯理的啰嗦，“躲一边去！”

之后便随着少校军官走进了院子里。

老院公吃了一惊，急忙也跟着往里走，嘴里还大声叫着:"各位贵客请等一下，我家老爷不在家，你们有什么事？待我先进去跟夫人通报一声，夫人，夫人.....!"

在老院公急切的叫喊声中，从另外两辆车里又钻出几个黑衣汉子，两个站在大门口，另外四个则跟着进了院子，并随手关上了大门，然后四个人便直接向后院冲去，似乎对这个宅子很熟悉。

老院公见状更着急了，一叠声的叫着，“夫人、夫人！有人闯进来了！”

随着老院公的叫喊声，一位贵夫人在几个小丫环的簇拥下走了出来，见家里一下拥进这么多男人，嗔怪道：“阿福，这是怎么回事？不知道老爷不在家吗？放这么多男人进来干什么？”  

老院公急道：“夫人，不是我、我……，他们……”

没等老院公结结巴巴的再说下去，那为首的少校军官便笑眯眯的抢先说道： “夫人，请不必责怪下人，是我们硬闯进来的。”

说完，便在院子中间站定，上下打量着眼前这位雍容华贵的夫人。跟在后面的两个中年人也停下脚步，一左一右站在年轻军官的后面。而另外四个黑衣汉子却是脚下不停，往后院直闯而入。

“我们这是良善人家，家里的男主人不在，你让你的手下之人闯入我们的后院儿，你们想干什么？”贵夫人见这些人无礼闯入，心中十分生气，但是看到年轻人是个当兵的，还想和这不速之客讲讲道理。

“夫人请少安毋躁，他们去后院请两个人出来，我们马上就走。”年轻军官彬彬有礼地说道。  

这个年轻军官看起来温文尔雅，好像十分有礼，但是这样野蛮的闯入别人家的院子里，却是相当的无礼。而且这么肆无忌惮的盯着女主人看，也是令人非常的反感。

这位大宅院的女主人大概有四十来岁，由于保养的好，看起来也就三十几岁的样子，而且长的十分的漂亮，如果再年轻几岁，一定是一位倾国倾城的大美人。其实，就是现在看起来，放眼民国时期出名的美人，也没有几个能够比得上她。


贵妇人虽然涵养极好，但是也对年轻人这种伪君子的做法十分的气愤，正要再开口斥责他几句，却听的后面一声娇滴滴的声音传了过来。

“大姐，是哪位贵客登门了呀？”


随着声音，众人眼前一亮，只见一位穿着粉红色丝缎长裙套装、打扮的花枝招展的如夫人，款款的从房间里走了出来，左手还拉着一个三四岁的小男孩。


走出来的这位如夫人，二十二三岁的样子，虽然没有贵夫人那般漂亮，却也是一位难得一见的美人。她走出来之后，猛然看到院子里站着三个陌生的男人，显然是吃了一惊。转头看看贵妇人，又看看站在那里的年轻人和两个中年人，惊讶的半天说不出话来。


少校军官看到漂亮的如夫人，哈哈一笑说道：“真是闻名不如见面，久闻唐先生艳福不浅，如今见到他的两位夫人，才觉得此言有理，哈哈哈哈！有你们两位如花似玉的夫人陪伴终生，正应了一句老话，正所谓是：只慕鸳鸯不慕仙了！哈哈、哈哈！”


“你、你们是什么人？你、你这个当兵的到我们家里来做什么？”听到年轻军官如此轻薄无礼的话，如夫人俏丽脸蛋上的惊讶变成了愤怒，嫣红的樱桃小口一张，纤纤玉指一抬，指着少校军官责问道。


“我久闻唐老爷子大名，今日专程前来拜访，顺便请两位小姐去我们藤田先生那里做客。”年轻军官哈哈一笑，说出来此行的目的。


“什么？你们、你们……怎么敢……”贵妇人听到年轻人的话大吃一惊，指着年轻人怒声斥责，但是话说了一半，便气得半天说不出话来，身子摇摇晃晃，像是要摔倒的样子。旁边的两个小丫鬟急忙上前扶住了她。


也就在这时，刚才冲进后院的四个黑衣汉子，有两个从里面走了出来，只是这两个人并没有空着手，而是夹持着一位穿着墨绿色旗袍的姑娘。


这位穿着紧身的长袖丝缎旗袍的姑娘，被一根金黄色的绳索五花大绑的反绑着，红艳艳的小嘴被白色的丝巾堵住，眼睛也被黑布蒙着，在两个大汉的手中无助的挣扎着。


两位夫人见此情景，震惊的说不出话来，几个小丫鬟紧跟在被捆绑着的旗袍姑娘后面跌跌撞撞的跑了出来，看到那位贵夫人，就像看到救星一般，惊喜的哭喊道：“夫人、夫人！二小姐被这两个坏蛋绑起来了！您快救救二小姐！夫人，他们太过分了……”

几个小丫鬟正在乱喊着，不知道从哪里又跑出来几个年轻的下人和小丫鬟，大家都搞不清状况，乱糟糟的吵作一团，有的在询问，还有的在呵斥：

“哎！你们是什么人？”

“为什么要把我们家二小姐绑起来？！”

“没有王法了吗？快快放开我们家小姐！”

“等我们家老爷回来，一定会扒你们的皮、抽你们的筋……”

两个黑衣人见此局面，分出一只手抓住捆绑在二小姐身后纵横交错的绳索，腾出另外一只手，一齐从怀里抽出了手.枪。

一个中年人大声道，“都别吵！”

宅中众人见他们亮出了枪，一个个吓的住了口。

那位雍容华贵的漂亮夫人，在看到自己的女儿被黑衣人捆绑着走出来的时候，就惊的一下子瘫倒在椅子上，两个丫鬟急忙扶住了她。

这时，却猛的站了起来，指着那帮人，一边往前走，一边急急的说道：“你、你们要干什么，快放开我的女儿，你们要什么，我都答应。求求你们，不要伤害我的女儿。”

那个被五花大绑的姑娘，既看不见又不能说话，听到母亲的声音，又气又急，只能扭动着被捆绑的身子，拼命挣扎。可是在两个彪形大汉的挟持下，她娇小的身子又如何能动的了分毫。


少年军官见进去了四个手下只回来两个，而且带回来的也只有一个二小姐，眉头一皱，询问的眼神看向那两个刚刚从后院出来的黑衣人。

一个中年人厉声问道：“怎么回事？唐大小姐呢？”

一个黑衣人急忙说道：“我们是分头行动的，薛九和童蛋去请唐大小姐了。”

“真是废物，请一个柔弱的大小姐，需要这么长时间吗？”中年人不耐烦的说道。

正在这时，另外两个黑衣人从通向后院儿的月亮门儿匆匆跑了出来。其中一个走路还是一瘸一拐的，另外一个也好不到哪儿去，一手捂着半边肿大的脸。

看到他们狼狈的样子，一个中年人跨步迎上去，皱着眉头问道：“真他吗地废物，唐大小姐呢？你们怎么弄成这付德行？”

“有、有一个小丫鬟伸手了得，我们两个都不是她的对手。她把我们打晕，带着唐大小姐从后门儿走了。”一个黑人揉着半边肿脸说道。

“什么！被一个小丫鬟打的？薛九，你他么的还真有能耐！”中年人讥讽道。

“那丫头虽然是个小丫鬟，伸手却相当的厉害，我们两个都打不过她一个。”那个叫薛九的，期期艾艾的说道。说话之时有点儿扭扭捏捏，大概也是觉得被一个不起眼的小丫鬟打成这副德性，确实有点儿太难堪了。

“打不过不会用枪吗？你这东西难道是用来摆样子的！”中年人更加的生气，指着黑衣人腰间的抢怒斥道。


“那丫头伸手太快了，我们闯进唐大小姐的绣楼，拿出绳子，正要把唐大小姐捆绑起来带走，不料，站在她旁边的那个不起眼的小丫头，穿着绣鞋的小脚一踢，纤纤玉手一挥。童蛋挨了一脚，我挨了一记耳光，我们就变成这样啦。等我们反应过来掏抢的时候，那个小丫鬟已经带着唐大小姐走的没影儿啦。”黑衣人沮丧的说道，低着头不敢看中年人和那个年轻的少校军官。而那个叫童蛋的却在一旁使劲儿的点头，想要证明薛九说的话都是事实。


中年人见两人如此窝囊，心中来气，狠狠地说道：“你他么的还点头，那个小丫鬟怎么没宰了你们两个蠢蛋！”


中年人和黑衣人的对话并没有刻意的压低声音，在场的大部分人都是可以听到的。


少年军官听了，眉头皱的更紧了，像是自言自语的说道：“嗨，想不到唐家大宅还真是藏龙卧虎啊，一个不起眼的小丫鬟都这么厉害。”


而大宅院里的人听了中年人和黑衣人的对话之后，却都感到懵懵懂懂。伺候唐家大小姐的贴身丫鬟叫柳儿，听他们两个人的对话，好像柳儿很厉害的样子。这两个黑衣人之所以没有抓到大小姐，原来是柳儿把大小姐救走了，这让他们觉得有点儿不可思议。可是看到那两个黑衣人的狼狈样子，再看到被五花大绑捆绑着的二小姐，他们却又不像是在说谎。


贵妇人听了他们的对话，心中却是松了一口气，大女儿逃走，让她少了一份担心，但是看到自己的二女儿被五花大绑的捆绑在那里，被两个黑衣人夹持者，心里就有说不出的难受，咬了咬牙正要再向那个少年军官求求情，求他放了自己的女儿，却见那少年军官的脸色又恢复了正常，微微一笑，看着贵妇人说道：“唐夫人，请稍安勿燥，我们不会伤害你们家里的任何人，我们前来，只是登门拜访一下你们当家的，既然你们当家的不在，我们只好请二位小姐到我们那里去玩几天，然后就送回来，没想到却只请到了一位，真是令人十分的遗憾。”说完连连摇头，脸现遗憾之色。


“请？有你们这样请人的吗？把我的女儿捆绑起来带走，这是请吗？”少年军官的话，使得贵妇人收起了向他求情的心思，气愤的质问道。


少年军官对贵妇人的责问并没有多大的反应，而是侧身对跟在左面的一个中年人点了点头。之后又转过身对贵妇人说道：“既然贵府的大小姐走啦，那么我们就只好退而求其次了。”他说话之时，那个中年人已经对夹持着二小姐的两个黑衣人交代了几句话。


两个黑衣人听了中年人的话，把捆绑着的二小姐交给了中年人，而他们从薛九手中接过了那根准备用来捆绑唐家大小姐的金黄色绳索，迅速来到了那位打扮的花枝招展的如夫人面前。  


“你们你们要干什么？”如夫人见两个黑衣人气势汹汹地走到自己跟前，颤声问道。


那两个黑人并不理会如夫人的问话，而是一左一右将她挟持住，拖到院子中间。手中金黄色的绳索迅速的套在了她的身上，然后开始她柔嫩的双臂上缠绑。


“你们放开我妈妈，坏蛋！放开我妈妈！”那个三四岁的小男孩儿却是十分的勇敢，对两个黑衣人又踢又打，想把妈妈从他们的手中救出来。不过他的力量太小，犹如蚍蜉撼树，起不了任何作用。


在如夫人的惊叫和小孩子的哭喊声中，两个黑衣人把个如花似玉的如夫人五花大绑的捆绑的结结实实。


整个捆绑过程时间并不长，宅院里的其他人还没有反应过来，如夫人已经被紧紧的绑起来了。不过，两个黑人把如夫人捆绑起来之后，并没有像二小姐那样把她带到年轻军官的面前，而是把人捆绑好之后便离开了，留下被五花大绑着的如夫人，独自在院子中央哭闹。


反应过来的几个小丫鬟急忙跑过来，扶着被五花大绑的如夫人回到了贵妇人的身旁。


“你们这帮坏人，赶紧把我放开，放开我、放开我……”如夫人扭动着被捆绑的紧紧的娇躯，大声哭喊着。几个小丫鬟也是手忙脚乱的想找到绳结，给如夫人松绑。


看到黑衣人把如夫人捆绑好了，少年军官微微一笑，从口袋里掏出一封信，走到贵妇人面前，将信交给她说道：“夫人，请夫人把这封信交给你们当家的……”说着又指了指捆绑在如夫人身上的金黄色绳索继续对贵妇人说道：“你们当家的看到这封信和捆绑在如夫人身上的绳索，他自然就会明白是怎么回事？呵呵，夫人保重，我们告辞了。”


说完一摆手，一帮人夹持着被捆绑着的二小姐，转眼间走了个干干净净。


可怜的贵夫人，紧紧的攥着手里的信，无奈的看了看因为被捆绑起来还在哭闹的如夫人，颓然的一屁股坐在了椅子里：“天哪，这让人怎么活呀，我的女儿啊！”




## 第二章  南淮唐家


南淮镇是南京郊区最古老的古镇，而唐家则是古镇上最古老的家族。唐家世代居住于此，古镇上无人不知无人不晓。这一代的唐家族长唐云峰，是党国大老唐智的大公子。唐云峰自幼饱读诗书，是古镇上为数不多的饱学之士。


日军侵华之前，唐云峰一直担任着古镇镇长一职，日本人来了之后，他不愿意伺候日本人，便一直赋闲在家。日本人慑于他的威望，虽然对他十分的不满，但是也不敢明目张胆的对他下手。


唐云峰的夫人阮氏，是远近闻名的大美人，在嫁入唐家之后，接连几年，给唐云峰接连养了五个女儿。妙的是五位小姐一个比一个漂亮，其中最漂亮的又数三小姐代萍小姐了。


自从有了五位千金，唐云峰虽然高兴，却也有些缺憾。俗语云：不孝有三，无后为大。尤其象唐家这种大家族，家中没有继承家业的男孩子，那是无论如何不行的。女儿虽然漂亮又孝顺，可终究是要嫁人的。所以唐云峰最希望、最迫切的事情，就是希望夫人能给他生个儿子。可奇怪的是，唐夫人阮氏自从生了这五朵金花之后，就再也没有怀孕的迹象。唐云峰整日看着夫人瘪瘪的肚子，愁眉不展。


为了给唐家传宗接代，由唐夫人作主，为老爷纳了一房小妾。没想到，这小妾倒也争气，不但人长得水灵灵的，娶进门一年多，就为唐家生了一个大胖小子，现在已经四岁了，一家人宝贝的不得了。


唐云峰当然也是十分宝贝自己的儿子，虽然宝贝，但是也不能一直呆在家里陪儿子，他虽然赋闲在家，有些事情还是要做的，这次出门到南京房访友，就是来商谈一件重要的事情。  


唐家的下人在唐云峰的朋友家里找到了他，听下人讲了古镇家里发生的一切，唐云峰又急又气，急忙向朋友告辞，急急慌慌的和下人一起坐车往家里赶。


回家的路上，唐云峰预感到这是日本人终于忍耐不住，想对自己动手了。虽然并不是日本人亲自出面，但是那个年轻的少校军官，明显是汉奸政府派来的。他们抓走自己的女儿，又把自己的小妾捆绑起来留在家里，是对自己的警告和威胁。可是把自己的女儿抓走，却把自己的如夫人绑起来留在家里，这是什么意思呢？前来报信的下人说，是因为自己的大女儿逃走之后，他们才把自己的小妾捆绑起来的。那根绑人的绳索、金黄色的绳索。


想到这里，唐云峰激灵灵地打了个冷战，“黄金色的绳索……”


“阿迪，那些人有没有说，他们要把二小姐带到什么地方？”前来给唐云峰报信的唐家下人名叫阿迪。


“没有，老爷。”阿迪回答道，不过阿迪想了一下，又说道：“那个年轻军官好像说是要请小姐去什么滕田家做客，不知道滕田家是什么地方？”


“这就对了，滕田家……黄金绳索！果然如此，嘿嘿，该来的早晚都会来的……”听了阿迪的话，唐云峰喃喃自语着，虽然仍是眉头紧锁，但是却暂时放下了对女儿的担心。


唐家的大宅院里，那些闯入者绑走了二小姐之后，整个宅院便陷入了混乱之中。老管家唐伮跑进跑出，尽力维持着家里的状况。


唐夫人已经被丫鬟们扶进了房间里，她跌坐在高高的靠背椅中，想尽量的使自己镇定下来。可是，自己的二女儿被那些人绑起来带走时哭喊的声音，时时刻刻回想在自己的耳边，令阮氏心如刀绞、痛不欲生。而如夫人李倩被那帮人捆绑起来之后，就一直在哭着吵闹，更令她心中十分的烦躁。


几个小丫鬟把被五花大绑着的如夫人围在中间，七手八脚的想把捆绑在她身上的绳子解开。但是这根小指粗细的金黄色绳索，看起来没什么特别，可却像是长在如夫人身上一般，小丫头们找来找去，根本就找不到绳子的打结处。她们又拿来最锋利的小刀子，也根本无法将它割断。最锋利的小刀子，在绳子上也只是留下一道浅浅的划痕。


在小丫鬟们前仆后继的折腾下，如夫人李倩感觉到捆绑在自己身上的绳索，非但没有松动的迹象，反而似乎有收紧的趋势。她那双被捆绑在一起的手腕，本来是被吊绑在身后背心之处的。现在，在小丫鬟们努力的折腾下，反绑的双手在黄金绳索的拉扯下，渐渐的越吊越高，已经快吊绑至脖颈之处了。李倩的哭声也因为双臂上传来的疼痛，慢慢的变成了尖叫之声，吓的小丫鬟们不知道如何是好。


“好啦好啦，你们不要再折腾她啦，那帮人既然把倩倩捆绑起来留在这里，就料到你们肯定给解不开绳子，不要再白费力气了，你们都下去，让倩倩安静一会儿吧，等老爷回来，看看有没有解决的办法。”听了夫人的话，小丫鬟们如蒙大赦，留下一个如夫人的贴身丫鬟燕儿，其余的都跑走了。


如夫人四岁的儿子乖乖的待在她的身边，肉乎乎小手一会儿摸一下自己母亲被反绑在身后的双手，一会儿又摸一摸捆绑在她身上的绳索，然后又站起来身子，搂住自己的母亲，在她布满泪水的面颊上轻轻的亲吻着。在儿子温柔的亲吻下，如夫人渐渐安静下来，由于双手被反绑在身后，没法儿搂抱自己的儿子，只好蠕动着樱桃小口，也在儿子的脸上狠狠地亲了两口，之后在儿子和燕儿的搀扶下，默默的坐在了椅子上。说来也怪，自从小丫鬟们不再努力的去解开捆绑在自己身上的绳索之后，她也不再挣扎，那个绳索好像又恢复到了以前她被捆绑起来的样子，被吊绑在身后的双手也舒服了一些。


如夫人李倩安静了下来，夫人阮氏心中的烦躁情绪减小了不少，这时才感觉到浑身一阵困乏，刚想闭目养养神，却听到外面传来一阵喧哗之声。


一个小丫鬟风风火火的跑了进来，喜滋滋叫道：“夫人、夫人，大小姐回来了，大小姐回来了！”


小丫鬟的声音刚落，紧跟着从外面便跑进了一个穿着粉红色旗袍的大姑娘，看到坐在椅子上的阮氏，以便一头扑在她的怀里，口里叫着母亲，嘤嘤咽咽的哭了起来。跟在大小姐身后进来的，是一个穿着草绿色衣裳、看起来怯生生的小丫鬟。


阮氏抱着自己的大女儿心肝宝贝的也哭了两声，之后抹了抹眼泪，盯着那个穿绿色衣裳的小丫鬟，柔声问道：“柳儿，是你把那两个强盗打跑，救了蓉儿逃走的吗？”


听到夫人的问话，小丫头柳儿低着头，嗫嗫嚅嚅的不知道该如何回答，半天也说不出来一个字。


唐大小姐听到母亲的问话，从母亲怀里抬起头，抹了抹脸上的眼泪对母亲说道：“母亲，您不用问柳儿，我已经问过她了，柳儿自己也说不清楚是怎么把那两个家伙打倒的，好像自己也不知道她有多厉害。柳儿，你也辛苦了，去跟欣儿她们玩儿一会儿去吧。”


柳儿听了大小姐的话，长长的出了一口气，偷偷的看了夫人一眼，转身高高兴兴的和门口探头探脑的小丫鬟们出去玩去了。这个叫柳儿的小丫头，从表面上怎么都看不出来，她竟然那么厉害，把两个带枪的黑衣大汉打的摸不着头脑。


这次幸免于难的唐家大小姐名叫唐代蓉，那位被少年军官他们绑起来带走的二小姐，名叫唐代冰。两个丫头都已经20多岁了，如果不是因为她们的未婚夫都在军队里面服役，参加抗日战争，她们应该早就嫁做人妇了。但是，现在却由于兵荒马乱的世道，两个如花似玉的大小姐，都还待字闺中。


刚才唐代蓉回来之后，下面的小丫鬟们，已经叽叽喳喳的告诉了她那些人闯进来的经过，也知道了自己的二妹被那帮人给抓走啦。想到如果不是柳儿机警，自己现在可能也被那帮家伙们给捆绑起来抓走啦。想到这些，她不仅有些后怕。看到柳儿出去玩了，唐代蓉擦干眼泪，起身问母亲道：“母亲，二妹真的被他们抓走了吗？父亲为什么还不回来？那些人到底是什么人？”没有等母亲回答，转头看到被五花大绑捆绑着的小妈，走过去抚摸着捆绑在她身上的绳索，忍不住又流出了眼泪，哭着问道：“这是什么样的绳索呀，难道捆绑在身上就解不下来了吗？小妈，这可该怎么办呀？”


听了唐代蓉伤心的话，本来已经安静下来的如夫人李倩，扭动着被捆绑的紧紧的娇躯，又哀伤的哭了起来。


“蓉儿，不要再哭了，不要担心，等你爹爹回来，一切都会好起来的，你跑了一天，回房歇息去吧。”阮氏夫人冲女儿摆了摆手，然后慢慢的闭上了眼睛，躺在椅子上养神，不想再说话。


唐代蓉见母亲如此，急忙收了眼泪，轻声安慰了小妈几句，转身走出房间，回自己的绣楼去了。


半夜十分，唐云峰终于赶了回来。简单问了阮氏几句事情发生的经过，看了看那个年轻军官留给他的信，便带着被五花大绑的李倩和阮氏，回到了他们的卧室。


见到自己的夫君，受了一天委屈的李倩，扭动着自己被五花大绑着的娇躯，紧紧依偎在唐云峰的怀里，哭的和一个泪人一样。唐云峰爱怜的抚摸着李倩背后纵横交叉捆绑着的金黄色绳索，柔声安慰。


果然不出他的所料，捆绑用的绳索，以及信中的内容，与他料想的一模一样。


“倩儿，千万不要悲伤，那帮家伙用这样的绳索把你绑起来，以为就能把我难倒了，他们这是在做梦，你且坐好，待为夫的给你松绑。”唐玉峰把自己的如夫人扶着在床边坐好，然后站在她的面前，闭上眼睛，双手合十，口中念念有词。


阮氏在旁边听了半天也没有听清自己的夫婿念了些什么东西，但是却看到捆绑在李倩身上的金黄色绳索，却像是一条蛇一般的蠕动起来。而被捆绑着的李倩，也感觉捆绑自己的绳索有所松动。她急忙用力挣扎了几下，虽然双臂仍然被紧紧的反绑在身后，但是感觉捆绑在胳膊上的绳索，慢慢的在放松。


这时的唐云峰已经睁开了眼睛，只见他一只手抓住捆绑在李倩背后的绳索，另外一只手并指如剑，点在李倩的眉心处，轻声喝道：“开。”


随着这一轻喝之声，李倩只觉得浑身一松，捆绑在自己身上的那根小丫鬟们费尽力气也解不了的金黄色绳索，瞬间松了下来。抬头看时，只见那一根金黄色的绳索，已经团成一卷，落入了唐云峰的手中。


唐玉峰将绳子抓在手中之后，不等二位夫人上前观看，便迅速揣进了自己的怀里。


被松了绑的李倩，活动了一下双臂，并没有什么不适的感觉，便使劲儿拥抱着自己的夫君，把脸深深的埋进夫君的怀里。这一次虽然仍在哭泣，但那是历劫之后喜悦的眼泪。


看到李倩如此，站在一旁的阮氏惊得目瞪口呆。按理说，李倩被紧紧的捆绑了一天，刚刚松绑，她应该是双手麻木、不能行动才对，可是看看李倩双手双臂行动自如的样子，好像从来就没有被捆绑过一样。


唐云峰把自己的小妾搂在怀里，轻轻地抚摸着，同时转头看着阮氏，见她惊讶的表情，微微一笑说道：“很奇怪吗？”


阮氏当然知道唐云峰问的是什么，点头说道：“是啊，是很奇怪，倩倩的表现真的很出乎我的意料，她不是被捆绑了一天吗，为什么会这样？”


唐玉峰并没有立刻回答阮氏的问话，而是低头柔声安慰着怀里的李倩，等她情绪稳定下来之后，让她先回自己的房间里休息一下。


“峰峰，我想让你陪我。”李倩腻在唐云峰的怀里不肯离开。


“乖，我有些话要对你姐姐说，你先去看看儿子，一会儿我就过去陪你，好不好啊？”唐云峰显然十分宠爱自己的小妾，哄着她说道。


“那你一定要快点来呀。”李倩本来不想走，但是她被捆绑了一天，刚才被捆绑着吃饭的时候，一点儿心情都没有，在丫鬟的服侍下，只吃了小小的两口，便赌气不吃了，所以她现在感觉稍稍有点儿饿，而且也想回去陪自己的儿子。又在唐云峰的怀里磨蹭了一会儿，便起身出去回自己的房间了。


看到李倩怏怏不乐的走了，唐夫人阮氏微微的叹了一口气，在床边坐了下来。


“唉，倩倩虽然受了点儿委屈，但是她的事情总归是解决了，又恢复了自由。可是我们的女儿却被那些人抓走了，这可该怎么办呢？”阮氏说着眼泪又止不住的流了出来。


“夫人不用担心，那些人既然给我留了信，还留下了这个，想来是不会难为冰儿的。”唐云峰一边安慰着自己的夫人，一边从怀里将那根金黄色的绳索从怀里拿出来放在床上。


金黄色的绳索在粉色的丝缎床单上静静的躺着，看是没有什么特别之处，但是看在阮氏的眼里，那盘据在床单上的绳索，就好像是一条有生命的毒蛇似的，在那里微微的蠕动着，似乎要择人而噬。


阮氏打了个冷颤，极力地将自己的目光从绳索上收了回来，向唐玉峰身边靠了靠，伏在丈夫的怀里担心地道：“云峰，今天的事情太吓人了，他们不会再来了吧？”


“夫人放心吧，一切有你夫君我呢，今天让夫人受惊了，以后不会了。”唐云峰柔声安慰道。


依偎在自己丈夫宽阔的胸怀里，唐夫人感觉宽心了很多，“这根绳子真的是很蹊跷，就像一条活物一般。倩儿被它捆绑了一天，竟然没有对她造成任何的伤害。而且听你话里的意思，这东西确实有点奇怪，难道它真的是一件宝贝？”


唐云峰搂抱着自己的夫人柔弱的娇躯，心中微微感到有些惊讶，同时，也觉得十分的高兴。他自己的两位夫人，如夫人李倩可爱而活泼，豪无心机，时常在自己面前撒娇卖萌，对自己十分的依赖。而阮氏则完全不一样，文静而端庄，一付大家闺秀的矜持模样。即便是在卧室里也轻易不会放纵自己，十分的矜持，令二人之间的温存少了许多的乐趣。今天，夫人主动的对自己做出如此亲密的动作，可真是破天荒的第一次了，唐云峰甚至有点受宠若惊的感觉。


“夫人，这根绳索确是个很不寻常的东西，不知你有没有发现，倩儿被它绑了一天，非但没有受到任何的伤害，反而变得更加的美丽动人了。”唐云峰在夫人吹弹得破的脸蛋上亲吻着说道。


“嗯？是么，这个妾身倒是没有发现。”唐夫人羞红了脸，幽幽的说道。


“的确是这样的，这根金黄色的绳索是很有来历的，滕田家的人既然拿出这样的宝贝来这里炫耀。一来是向我示威，再一个也是要告诉我，他们把冰儿绑走，并没有要伤人的意思。所以呀，我们的冰儿被它捆绑起来，非但没有坏处，也许还会起到保护她的作用呢，夫人你就放心吧。”唐云峰知道夫人仍然在担心自己被绑走的女儿，尽力安慰她道。


“啊？是真的吗？这绳索还有这样的作用啊。”唐夫人感到十分的惊讶，从丈夫的怀里挣出来，定定的看着床上的绳子，脸上的悲戚之色已经减去了许多。


“是啊，夫人，它确实是对人有好处的，尤其是对漂亮的女人。”唐云峰说着，看了看盘踞在床上的绳子，又看了看自己的夫人。


阮氏夫人见丈夫如此的表情，含羞带嗔的说道：“云峰，你看看绳索，又看看妾身，这是什么意思？难道还想用这绳子把妾身绑起来不成。”


“不不不，夫人说哪里话来的？我只是觉得这绳子真的对女人很有好处的，尤其是对夫人这么漂亮的大美人。夫人虽然年过四十，但是仍然如少女一般，哪用得着这些东西来増色。不过嘛，这东西真的是对女人很有好处啊，嘿嘿，嘿嘿。”唐云峰急忙说道，他虽然在尽力解释，但是却显得那么的无力。


“什么少女，妾身已经是一个老太婆了，夫君可真会开玩笑。”唐夫人被丈夫当面称赞，不禁羞红了脸。


“谁敢说我的夫人是个老太婆，你相信不相信，如果你和蓉儿冰儿她们走在一起，人们都会以为你们是姐妹而非母女，哈哈，如果……”唐云峰没有继续说下去，而是把眼睛看向那躺在床上的金黄色绳索，言下之意不言而喻。


唐夫人如何不明白唐云峰的意思，只不过她矜持惯了，根本放不下大家闺秀的面子。如果丈夫真的用这样的绳索把自己绑起来，羞也羞死了。


“妾身年老色衰，这种东西用在妾身这里，不会起到任何作用的，一会儿你还是把倩倩叫过来，和她商量一下，把她重新绑起来吧。而且、而且你是不是还想说，如果没有穿衣服捆绑起来，会更、更好呢……”唐夫人说话的声音越来越小，脸蛋也越来越红。


唐云峰被她说中了心事，抬手捻着下巴上稀稀拉拉的几根胡须，嘿嘿嘿的笑个不停。



## 第三章  盘龙金索


唐夫人阮氏听着自己丈夫略显猥琐的笑声和一脸不怀好意的表情，笑着骂道：“就知道你没有怀着好心思，一把年纪了还是这样的不正经，没的惹人笑话。”


阮氏担惊受怕了一天，直到丈夫赶回来，给李倩松了绑，又知道被绑走的女儿没有太大的危险，她的心情才好了一些，现在竟然和丈夫开起了玩笑。


阮氏说完之后，起身坐到梳妆台跟前，从头上拔下自己的珠衩，瀑布般的秀发散落在肩头，开始卸妆。


女人梳妆打扮和卸妆是最靓丽的一道风景，难得自己的夫人放下矜持，表露出了一点儿温柔小女人的姿态。唐云峰心中高兴，站起身来到自己夫人的身后，抚摸着她如丝缎般柔滑的秀发，亲吻着她如天鹅般雪白的脖颈，嗅着她身上散发出来的迷人香味，轻轻说道：“夫人，虽然你已年过四十，但是在我的眼里，你仍然如当初嫁给我时的模样，而且永远不会改变。”


“哦，阿峰，你也永远是那一个英俊帅气的小伙子。”阮氏抬起双手，看着镜子里的唐云峰，抚摸着他的双颊，热烈的回应着。


“当当当”正在这时，有人在外面敲了敲门，“峰哥、姐姐，你们还在说话吗？我进来啦。”话音刚落，刚刚离开的如夫人李倩又走了进来，手里还端着一个盘子。


激情澎湃的两个人立刻停止了动作，尤其是阮氏，她急忙放下双手，俏脸一下变得通红。


唐云峰心中恼怒，却不好发作，无奈的叹了口气，转身说道：“我的倩儿啊，深更半夜的，你不好好的在房里陪自己的儿子睡觉，跑过来干什么？”


“夫君啊，儿子已经睡了，妾身睡不着，也想过来和你们说说话。姐姐也是一天没怎么吃饭，我冲了点牛奶，还有几样小点心，拿过来给你们吃点儿。”李倩也知道自己这个时候进来有点儿不太合适，看到唐云峰脸色有点儿不太好看，回身轻轻的把门关上，陪着笑脸、举着手中的盘子说道。


李倩此时也已经卸了妆，长长的秀发披散在肩头，穿着一身桃红色的贴身丝缎小衣，素面朝天。


“你看看你，天气已经秋凉了，穿的这么一点点，也不怕受了凉，快点儿过来吧。”唐云峰虽然有点儿不高兴，但是看到自己的如夫人怯生生的样子，又不忍心过多的责备。急忙接过她手里的盘子放在床头。然后拉着她坐到了床上，顺手拽过床上的薄被拥在她的腿上。


李倩被自己的丈夫呵护，心中暖洋洋的，冲着丈夫甜甜的一笑，顺手拿起放在床上的那根捆绑过自己的金黄色绳索，细细的把玩儿。


看到牛奶和面包，唐云峰也觉得腹中有些饥饿，端起盘子中的一杯牛奶，喝了一口说道：“倩儿，你被这绳子绑了一天，有什么特别的感觉吗？”


“什么？”李倩愕然抬头，扑闪着大眼睛看着自己的丈夫，见他不像是说笑的样子，秀眉微微一蹙说道：“被五花大绑的紧紧捆绑起来，当然很不好受了，不过……”李倩歪着小脑袋又认真的想了一下继续道：“被那些家伙们强行上绑的时候很难过，被捆绑起来之后……，虽然不能动，但是好像也没有太不舒服的感觉。还有就是，那帮小丫头们在想办法帮我解绳子的时候，折腾的我十分难受。峰哥，这个绳子好像很有个性啊，越想解开它，它就越跟你作对，勒的人生疼，不动它的时候吧，那就好的多了。”


李倩回想着自己被捆绑起来之后的感觉，细细的说给自己的丈夫听。一边说着一边把玩儿着那一卷捆绑过自己的金黄色的绳索，不知道丈夫问自己这个问题是什么意思。说完之后，掀开自己的衣袖，伸出手腕给丈夫看。


李倩雪白的手腕和小臂上，那里有几道浅浅的绳痕，如果不仔细看已经看不出来了。

唐云峰拿起他如夫人雪白的皓腕，轻轻抚摸着说道：“倩儿，你的感觉没有错，这绳子的确是有灵性的，如果不了解它，用蛮力是解不开的。但是它对绑起来的人、尤其是漂亮的大美人，是没有什么伤害的。你看你刚刚松绑，就可以行动自如，如果是用普通的绳索把你绑起来，还绑了这么长时间，你的双臂说不定会残废的。你看勒在手腕上的绳痕，已经快消失掉了，这说明，你虽然被它捆绑，但是绳索勒绑的地方，血液流通并没有受到阻碍。

李倩眨巴着大眼睛，认真的想了想，点头说道：“嗯，好像是这样的了，往常一个姿势待的时间长了，也会气血不畅的，何况被绳子捆得那么紧，这个绳子果然是有点儿不同。峰哥，这是怎么回事儿啊？”


“就是这么回事儿呀，你的峰哥不是说了吗，这绳子是件宝贝，大美女被捆绑起来是不会受到伤害的。你被捆绑了一天，刚松了绑便活蹦乱跳的，这说明你是一个大美女呀。还有啊，这绳子绑在身上，还会滋肤养颜呢，要不要让夫君再把你绑起来试一试。”阮氏已经卸了妆、净了面，此时也走了过来，坐在床边坐在床上打趣的说道，说完还吃吃发笑。


“姐姐，你在跟我开玩笑呢？我已经被捆绑了一天啦，刚刚才恢复自由，夫君怎么忍心再把我绑起来？”李倩嘟着小嘴，将手里的绳子扔在床上，双手交叉抱在胸前可怜兮兮的说道。


“我可没有开玩笑啊，小倩儿，不信你可以问问你的峰哥呀。”唐夫人阮氏搂着李倩的肩膀，边摇边笑嘻嘻的说道。


阮氏受到唐云峰和李倩感染，也放下自己的矜持，和这两人开起了玩笑。


见自己的两位夫人相处融洽，唐云峰也是十分的高兴，便接着老婆的话题说道：“是啊，倩儿，这绳子真的十分的神奇。你也感觉到了，她对你并没有造成伤害，紧紧的绑了一天呐，你看你，非但没有什么不适的感觉，要我看呢，你变得更加的漂亮了，哈哈哈！”


“不会吧、不会吧？你们两个今天是怎么啦？”李倩看了看哈哈大笑的唐云峰，又扭头看了看也是一脸笑意的阮氏，气道：“姐姐，你、你不会是和夫君串通好了，想要把我再绑起来欺负我吧，不行，我不会让你们的阴谋得逞。”李倩说着，抓起扔在床上的绳子揣进了自己的怀里。


“哈……”唐云峰和阮氏看到李倩如受惊的小兔一般，忍不住都笑了起来。


“你这个傻丫头，小脑袋瓜里想什么呢？我们想把你绑起来不假，但是又怎么会欺负你呢？如果你知道了这绳子的来历，你就会明白，被它捆绑起来的女人，非但不会受到伤害。还会像你姐姐说的那样，真的有滋肤养颜的作用，使你变得更加的漂亮的，怎么样，要不要再试一试？”唐云峰一口喝干自己的牛奶，笑嘻嘻的问道。


李倩把那根捆绑了自己一天的金黄色绳索揣在自己怀里，来来回回的盯着唐云峰和阮氏看。唐云峰也还罢了，奇怪的是阮氏今天的表现，确实有点儿反常。平时这位大夫人在自己的面前，向来都是十分端庄而严肃的，今天这是怎么啦？想了一下，李倩弱弱的问道：“姐姐，你说的这都是真的，你们真的想再把我绑起来，而且这个绳子真的对我有好处？不是因为我打搅了你们，想把我绑起来惩罚我？”


“傻丫头，姐姐什么时候变得那么小气了？姐姐以前对你不好吗？”阮氏佯装生气，在李倩的背上轻轻拍了一下。


“嗯，姐姐对我很好，夫君也很宠爱我，别人家的小妾都没有我过的好。”李倩这么说着，好像一下子变得开心起来，一头钻进唐云峰的怀里，高兴的说道：“好吧，我同意啦，但是，现在我的肚子还饿着呢，你们把我捆绑起来之后，我要夫君你要喂我吃、喂我喝。”


“好好好，没有问题，今天就让夫君我来好好的伺候伺候小宝贝。”唐玉峰哈哈大笑，顺手把李倩从怀里拽出来，开始动手解她贴身内衣的扣子。


李倩急忙双手护住自己高耸的胸脯，不解的问道：“峰哥你要干什么？不是要把我绑起来吗？干嘛要脱我的衣服？”阮氏听李倩这么说，吃吃吃的在旁边儿笑个不停


唐云峰捉住李倩的双手说道：“要先把衣服脱了，然后再绑起来，效果才更明显啊！”


“可是这样不行啊，那、那个样子绑起来，岂不羞死人啦！”李倩羞的脸蛋儿通红。


“在你夫君我的面前，还有什么害羞的？又不是没见过。”唐云峰笑道。


“可是、可是姐姐还在这里呢。”李倩偷偷看了阮氏一眼。


“哦！原来是嫌我在这里碍事儿啊，那好吧，我现在就走。”阮氏说着，作势起身要离开。


李倩急忙拉着阮氏叫道：“姐姐、姐姐别走，是倩儿错了，倩儿不是这个意思，我是、我是……”


“好了、好了，你姐姐难得今天放松一次，你就乖乖的听话，好吗？”唐云峰说着话，把李倩拽到自己身边，三下两下，就把李倩身上所有的衣服脱的干干净净。


李倩现在是一丝不挂，揣在怀里的绳索也掉在了床单之上，唐云峰顺手将绳索拿在手里。  


李倩今年刚刚二十三岁，只比唐家大小姐唐代蓉大两岁。柔嫩的皮肤白里透红、富有弹性，吹弹得破。双手抚摸在上面，犹如抚摸最高级的丝缎，清凉而又光滑。


唐云峰虽然见得惯了，此时也不由得耳热心跳、双眼放光。阮氏本来在旁边笑吟吟的看着，此时也不仅想到：这小蹄子虽然长得不如我的女儿们漂亮，但是身材和皮肤却都是一流的，难怪阿峰对她十分的迷恋。


李倩被脱得赤条条的，瞬间羞红了脸，双手就要去抓被子，掩盖自己的私处。唐玉峰哈哈一笑，伸手捉住李倩的双手手腕，轻轻一拧，就将李倩反剪起来。李倩挣扎了几下挣脱不开。含羞说道：“峰哥，你要把我捆绑成白天那种样子吗？”


“嗯，是的，也许还要有些改变，宝贝你乖乖的别动，待你夫君我好好想一想，一定会把倩儿你绑的既漂亮又舒服。”唐云峰若有所思的说着，同时尽力回忆着父辈们传授给他的关于关于盘龙金索的一些传说。


“阿峰你在想什么呢？”唐夫人阮氏看到唐云峰皱眉思索的样子，忍不住问道。


“嗯，没想什么，来吧倩儿，我们开始好吗？”唐云峰说着，捋了捋手中金黄色的绳索，准备捆绑眼前白花花的小美人-----自己的如夫人。


凉丝丝的绳索接触到自己柔嫩的皮肤，李倩打了个哆嗦，不自禁的想向后躲开，但是又忍住了。自己的双手被夫君反剪在身后，这时虽然已经放开，但是自己答应让他捆绑自己，所以双手仍然乖乖地背在身后，安静的跪在床上。看到唐云峰若有所思的样子，努力镇定了一下有些忐忑不安的心情，好奇的问道：“夫君，你真的在是在考虑把我捆绑的又漂亮又舒服吗？可是像那样被五花大绑地捆绑起来，样子很难看呀，怎么可能漂亮呢？何况双手被反绑在身后不能动，怎么会舒服呢？”


“哦，我是在认真考虑呢，倩儿，捆绑你的时候，如果觉得哪里不舒服，就告诉我好不好？”唐玉峰一边说着，一边挥动手中的绳索，开始在李倩柔嫩的娇躯上缠绑，同时心中想着李倩被自己捆绑起来的样子。


那绳索在唐云峰的手中好像有灵性似的，首先把李倩按照简单的五花大绑，把她的双手反绑在身后，之后绳子绕过脖颈，从腋下穿回到背后，然后再绕回胸前，在她高耸丰满的双峰上下各勒绑了两道绳索。在腰间缠绑一圈之后，绳索穿过私处紧紧的勒住。捆绑这一道绳索的时候，李倩忍不住娇呼一声，“啊，夫君，你真坏，怎么把那里也捆上绳索了。”李倩这样说着，身子却像过电一样，有种异样的感觉。


同样是捆绑，两次被捆绑起来的心情却是完全不同。白天李倩被那帮人强行上绑的时候，心中多的是惊惧和愤怒。但是现在被自己的夫君捆绑，虽然光着身子，并且被绑的好像比白天还要紧一些，但是随着捆绑在身上的绳子越来越多，李倩感觉捆绑在身上的绳索，就好像是夫君温柔的双手在自己的身上抚摸一般，刚开始的一点儿小小的忐忑已经消失不见，现在她的心中充满了柔情蜜意，甚至已经开始有点儿享受这种捆绑的感觉了。


“嗯，我觉得这样绑上，好像应该更好一些，倩儿你感觉不舒服吗？”唐云峰柔声问道。


“没有，我、我很好啊。”李倩轻声道，说话的声音有些喘。


“嗯，那就好。”唐云峰说着，双手不停，将穿过私处的绳索在捆绑在腰间的绳圈上打结之后，又开始向下缠绑。李倩的大腿和小腿被折叠在一起紧紧地捆绑起来，绳索一圈儿又一圈儿继续密密麻麻的在李倩白花花的娇躯上肆意捆绑着。


看到唐云峰梦游似的在李倩身上尽情捆绑，唐夫人阮氏惊讶的张大了小嘴，同时又十分的奇怪。惊讶的是：自己的夫君竟然会有这么闲娴熟的捆绑技艺。而奇怪的是：白天的时候，那帮人把李倩五花大绑的捆绑起来之后，好像长出来的绳索并没有多少。可是现在，唐云峰把李倩五花大绑捆绑之后，又从上到下密密麻麻的把李倩捆绑了一遍，绳索好像还没有用完。


看到唐云峰终于捆绑完毕，打好最后一个绳结之后，阮氏才像是自言自语的说了一句：“这根绳子好长啊。”虽然她的声音不大，唐云峰却听的很清楚。看着躺在床上被自己捆绑起来的李倩，连他自己都感到有点儿惊讶。从绳索开始接触到李倩的皮肤，一直到捆绑结束，虽然绳索好像是在自己的双手操作之下，完成了对李倩的捆绑，但是唐玉峰却反而感觉到，好像是自己在绳索指挥之下，完成了捆绑一样，不仅啧啧称奇。


被捆绑成一团的李倩静静的躺在床上，金黄色的绳索密密麻麻的捆绑在白花花的娇躯之上，虽然谈不上什么美感，却给人造成了强大的视觉冲击。


唐云峰早已经是一柱擎天，他一把将李倩抱起来搂在怀里，然后拉过被子盖在她的身上说道：“倩儿，捆绑结束了，你觉得怎么样？很难过吗？”李倩瞪着大眼睛定定地看着唐云峰问道：“峰哥，你以前是专门捆人的吗？怎么会把我绑成这种样子，浑身上下好像一根手指头也不能动了。”


“啊？是不是觉得很难过？要不要把绳子松一点？”唐云峰急忙问道。


见唐云峰十分在意自己的感受，李倩心里甜蜜蜜的，“不难过，我现在虽然就像是被网住的一条鱼，一点点都动不了，但是好像没有什么很难受的感觉。相反的，这根绳子在刚刚接触我的时候感觉到冰冰凉凉的，但是现在就像穿了一件温暖的绳衣一样，即使你不给我盖被子，我也不觉得很凉。”


“是吗？看来真的很奇妙啊。”唐云峰说着，拿掉盖在李倩身上的被子，密密麻麻捆绑着的娇躯又暴露在唐云峰和阮氏的面前。阮氏忍不住伸手去摸了摸那捆绑着李倩的密密麻麻的绳索，说道：“阿峰，这绳子还真的像你说的那么神奇呀，可是你又怎么会这么复杂的捆绑，你看倩儿被你绑的，真的连一根小手指头都动不了啦，只能动动嘴啊、眨巴眨巴眼睛啊……”


唐云峰使劲的搂抱着自己如夫人，附身在她红艳艳的小嘴儿上亲了一口说道：“夫人，既你然问起来了，小倩也被我们捆绑起来了，现在我就来跟你们说一说，这根叫做盘龙金索的绳索的来历吧。”


“嗯，我最喜欢听故事，特别是峰哥讲的故事，可是我现在渴了，想喝牛奶。”怀里的李倩动了动捆绑的紧蹦蹦的娇躯，撒娇的说道。


“嗯，好，喝牛奶。”唐云峰宠溺的刮了刮李倩的小鼻子。


唐夫人阮氏起身从盘子里面端过一小杯牛奶，递给唐云峰道：“你这个小蹄子，这个时候趁机撒娇，看我以后怎么收拾你。”


“姐姐，倩儿现在被捆绑的像个粽子，一动也不能动了，只好劳烦姐姐您了，以后倩儿一定会加倍侍奉您的，嘻嘻。”


“贫嘴。”


唐云峰接过牛奶，将李倩扶起来，让她躺在自己的一只臂弯里，另一只手将杯子送到她的樱桃小嘴边喂她喝奶。


李倩喝了两口牛奶，又撒娇道：“我还要吃面包。”


阮氏只好又起身拿过一片面包，喂到她的嘴里，“吃吧，小蹄子。”


李倩张嘴咬了两口面包，甜甜笑道：“谢谢姐姐。”


她现在被捆绑的不能动，心安理得的享受着唐玉峰和阮氏的服侍，吃一口面包又喝一口牛奶，惬意的不得了。


吃完一片面包，喝完杯子里的最后一口牛奶，李倩咂巴咂巴小嘴儿说道：“唔，好啦，我喝好啦，也吃饱啦，我要听峰哥讲故事，嗯，真舒服。”


李倩说完，动了动被捆绑着的娇躯，突然夸张的尖叫道：“啊！峰哥，你下面是什么东西啊，这么硬，顶的我很不舒服啊。”


听到李倩的惊叫声，阮氏先是愣了一下，紧接着羞得满脸通红，开口骂道：“你这个死丫头，一惊一乍的，就爱胡说八道。”


唐云峰一脸的尴尬，小声说道：“这叫情不自禁。”他把李倩双手抱了起来，调整了一下自己的姿势，盘腿儿坐好，然后把她放在自己的怀里，点着她的眉心笑骂道：“一会儿有你好看。”  


李倩蠕动着缠满绳索的娇躯，找到一个很舒服的位置，然后微微的闭上了双眼，依偎在唐云峰的怀里，尽情的享受着。


唐玉峰掏出一块手帕，细心的擦了擦李倩小嘴儿上残留的奶渍儿和面包屑。


“你就好好的宠着她吧，哪天就要上房揭瓦了，哼哼。”唐夫人看到唐云峰如此细心的宠溺李倩，心中微微感到不快。


“嘿嘿，倩儿还是个小孩子呢。”唐玉峰笑道。在自己老婆的面前，唐云峰抱着自己的如夫人肆意宠爱，本来是不合适的。可是唐云峰今天却好像变了一个人似的，事情做的如此坦然，连他自己都觉得有点儿奇怪。


“由着你吧，好了，快说说这金绳的来历吧，说完之后，我还要休息呢，看看这深更半夜的。”唐夫人无奈的说道。


“嗯，好的。”唐云峰整理了一下自己的思绪，边想边说道：“我听以前父辈们说起过这绳子的来历，相传最开始使用它的，是隋朝末年的隋炀帝杨广。”


“隋炀帝杨广？这……”阮氏惊呼一声。


好像受了阮氏情绪的感染，在唐云峰怀里闭目养神的李倩也睁开双眼，瞪着他看。


“干嘛大惊小怪的，这是一件古物嘛，杨广使用它，有什么奇怪的？”唐云峰怒道。


“好好，你继续说。”阮氏也意识到自己有些失态。


唐云峰调整了一下情绪，继续说道：“咳咳，这个隋炀帝杨广，他的名声不好，都说他妻母奸妹、酒池肉林、荒淫无道。其实全都是胡说八道，反正是亡国之君，由着他们去胡说、去编排。其实呢，历史上的隋炀帝是一个十分聪明的人，虽然算不上是一个英明的皇帝，但却绝对是一个好丈夫。”


说到这里，唐云峰见阮氏静静的听着，并没有打岔的意思，被捆绑的紧绷绷的李倩，也眨巴着眼睛在听，唐云峰便继续说道：“为什么会这么说呢，那是因为凡是侍奉过杨广的那些后宫佳丽，没有不迷恋他的。从这一点来看，这个杨广的确是个好丈夫，你们说是不是？”


看到阮氏点了点头，李倩虽然浑身被捆绑着不能动，也努力的抬了一下小脑袋，表示很同意唐云峰的说法。


唐云峰微微一笑，继续说下去：“相传，这根盘龙金索，就隋炀帝征服后宫佳丽们的秘密武器。杨广最宠幸的两个妃子是张妃和萧妃，她们自从跟了杨广之后，就是在盘龙金索的捆绑之下生活的。这两位妃子即便是年过四十，仍然是美丽非凡，犹如仙子一般。隋朝灭亡之后，李渊得到了张妃和萧妃，他的两个儿子李建成和李元吉，对已经年过四十的张妃和萧妃非常的迷恋，以至于冒着天下之大不违，和张妃和萧妃暗中勾勾搭搭，给他们的皇帝老子戴绿帽子，嘿嘿。他们还设计把与二位妃子偷情的罪过，诬陷在李世民的头上，差点让咱们国家的历史上，少了千古一帝唐太宗。”


“真的是这样吗，夫君？这个绳子真的这么神奇？”被绑成一团的李倩，舒舒服服地依偎在唐玉峰的怀里听故事，这时却扭动着白花花的娇躯开始说话，“如果真的是这样，等你给我松了绑之后，就把绳子捆绑在姐姐的身上吧。你看姐姐年过四十，虽然仍十分的漂亮，但是脸上还是多多少少有了一些小小的皱纹，如果这个绳子真的如此的神奇，那么把姐姐绑起来，慢慢的，姐姐一定会变得和少女一般。”


“倩儿不许乱说话，姐姐我已经年老色衰，怎么可能被捆绑一下就变得年轻了？简直是无稽之谈，何况姐姐我怎么可能、可能让你们把我绑起来，简直是胡闹！”


阮氏听到李倩竟然把话题转到了自己身上，还扬言要把自己也捆绑起来，微微蹙着秀眉开口训斥道。


唐云峰微微一笑，说道：“倩儿的话说的也有一点儿道理，夫人不妨也可以试……”


“不许再说，你也跟着小蹄子一起胡闹，快点儿继续讲你的故事吧。”阮氏气恼的乜斜了自己丈夫一样，打断了他的话。


“好好，我继续往下说，听说后来这盘龙金索又落到了南唐后主李煜的手里。那李煜虽然文采飞扬、气度不凡，但是他最值得人们称道的还是他的后宫佳丽。与隋炀帝杨广一样，他也颇得美人们的青睐，亡国之前过的那叫一个惬意，嘿嘿！如果不是……”


“哼，都是一些亡国之君，可见这绳子并不吉利，你说了这么多还没有说到那些人是怎么得到这绳索的？这绳索和我们家里又有什么关系？”阮氏对古人的事情没有什么兴趣，她最关心的是自己的女儿。现在因为这根黄色的绳索，自己的女儿被他们捆绑起来抓走了，虽然知道自己的女儿现在没有什么危险，但是落在那些贼人的手里，总归没有什么好事情。现在唐云峰却在这里东拉西扯，好像对两个亡国之君的艳福十分的羡慕，令她十分的反感，便恼怒的打断了他。


“嗯，好好，现在就来说说我们家和这盘龙金索的关系吧。白天来的那些人提到的那个日本人藤田，他的祖上当年来到我们的国家，曾经与我们唐家的祖先一起探险。在一次偶然的机会，他们得到了盘龙金索，这盘龙金索一共有十二条……”


“有十二条！”阮氏和李倩同时惊呼。


“是啊，是有十二条。并且这十二条金索都各自有自己的名字，和我们的十二属相是一一对应的。”唐云峰说着，低头抚摸着捆绑在李倩身上的绳索道：“我给倩儿松绑之后，仔细检查过这条金索，这是十二根绳索中的巳索，也就是蛇索。


“啊？是蛇索，难道我是被一条蛇捆绑起来了？太可怕啦！峰哥赶紧给我松绑！”李倩蠕动着娇躯夸张的嚷嚷道。


唐玉峰附身亲吻了一下李倩红艳艳的小嘴儿说道：“是一条叫做蛇索的绳索，不是真正的蛇，倩儿不必担心。”


“我知道，我跟峰哥开玩笑呢。”李倩笑嘻嘻的说道：“即便是真正的一条蛇，如果是被夫君捆在我身上的，我也十分喜欢，一点儿也不害怕。”


“别打岔，阿峰你继续说。”阮氏瞪了李倩一眼。


“好吧，那个滕田和我们祖上得到这些绳索之后，他们知道这是难得的宝贝，便平均分配，每人得到六条。我们家的六条金索，我收藏的很好，不可能外流。所以，这条绳索肯定是滕田家族收藏的其中的一条。而且，听你们说起来，他们捆绑冰儿的那一条，也一定是六条中的一条。”


“我们家有六条这样奇怪的绳索，我怎么从来都不知道？”阮氏问道。


“我也不知道。”李倩弱弱的说道。


唐云峰笑道：“我父亲交给我的时候，叮嘱我说，这些绳索不可轻用，能不用则不用，就当是一个传家之宝，安稳稳的传下去即可。所以我把它们收起来之后，从来都没有想着拿出来用过，如果不是出现了这样的事情，我也不会说起它们的。也许到了我行将入土的时候，会将它们传给龙儿。”


李倩听唐云峰说要将宝贝传给自己的儿子，心中高兴，又往唐云峰的怀里拱了拱。心想这黄金绳索虽然用处不大，但是家里一定还有其他宝贝，也会一并传给我的儿子。不过这绳子对我还是比较有用的，我现在被它捆绑着，感觉好舒服啊，好想夫君快点来疼我啊。


阮氏却不知道李倩迫切的心情，看了看捆绑在李倩身上的绳索，喃喃说道：“原来是这样，你做得对，亡国之君用过的东西，我们不用也罢。再说，这绳子用来除了用来绑人之外，好像也没有其他什么用处。”


“可是我觉得这个东西是个好宝贝，我现在虽然被它捆绑的不能动，但是我觉得好舒服呀。”李倩脱口说出了自己现在的感受，在唐云峰的怀里蠕动着，一副十分享受的模样。


“真是个傻大姐。”阮氏笑骂道。


怀中被捆绑着的尤物蠕动着，又面对着自己美艳的娇妻，唐云峰此时有点儿忍耐不住的感觉。  


“柔儿，故事讲完了，我们休息吧，今天我们三个一起睡，你说好不好？”唐云峰叫着夫人的爱称，用近乎央求的口气，征求阮氏的意见。


“好好，我同意。”阮氏还没有回答，李倩便抢着回答道。


唐玉峰低头看着怀中的李倩，只见她眼神迷离，小脸儿通红，被捆绑成竹节一般白嫩的皮肤也慢慢的变成了粉红色，知道是那一道勒绑在她私处的绳索起了作用。


阮氏看到李倩那近乎淫.荡的表情，微微皱起了眉头，站起来说道：“哼，你们两个在这里玩儿吧，我可不陪着你们胡闹，我要陪龙儿去了。”说完转身朝门口走去。


“柔儿、柔儿。”唐玉峰叫了两声，阮氏不答，径直的打开房门走了出去。


此时时间已过子时，夜深人静。


唐云峰把李倩放在床上，跑过去将房门关好，回来之后三下五除二将自己身上的衣物撕巴干净跳到床上。


李倩此时越发蠕动的厉害，小嘴里喃喃自语着，“我要、我要……”


唐玉峰此时亦不能自持，扒开那道绑在李倩私处的黄金绳索，二人一阵颠鸾倒凤、满屋春色。


唐云峰觉得今天夜里，自己好像又回到了年轻时候与妻子刚刚结婚时的感觉，大展雄风。而李倩更是要了一遍又一遍，直到第三次发泄之后，仍然感觉到意犹未尽，可是已经连说话的力气也没有了。唐玉峰更是累得精疲力尽，完事之后，匆匆忙忙将一片狼藉的床单儿卷起来扔在一边儿，然后把仍然被五花大绑捆绑着的李倩搂在怀里，瘫倒在床上呼呼大睡。


第二天早晨，阮氏进来了好几次，见两个人相拥着睡得正香，就没有打扰他们。但是唐代龙却哭闹非要进来找他的娘亲不可，因为昨天晚上他睡着的时候，他的娘亲仍然被五花大绑地捆绑着呢。


见龙儿一直吵闹着，连饭都不肯吃，阮氏没有办法，只好进来将唐云峰叫醒。


唐玉峰勉强睁开双眼，看到白花花捆绑在眼前的李倩，感觉小腹又是一阵的发热。不过，看到阮氏满面含霜的站在床前，只好强行忍住。


阮氏指着扔在地上的床单儿怒道：“看看你们干的好事儿，快点儿起来，龙儿在外边儿吵着要见他的娘亲呢，难道你就要让她这样子去见儿子吗？”


“这就起来、这就起来。”听说自己的儿子要进来，唐玉峰急忙爬起来，拿过自己的衣服胡乱穿在身上，然后一把抓住捆绑在李倩身后纵横交错的绳索，把她也拉了起来。


李倩从睡梦中惊醒，迷迷糊糊的睁开眼睛，“夫君，你干什么呀？我还要再睡一会儿。”


“快起来，儿子要找你了，你这个样子怎么见他？”唐云峰摇着她说道。


“不嘛，让先他跟欣儿玩儿去吧，我还要再睡一会儿。”李倩嘟嘟囔囔的说道。


“不能睡了，你儿子哭闹起来，谁也哄不好，快点儿起来！”唐云峰把李倩拉起来，让她跪坐在床上，口中念念有词，准备给她松绑。


但是他的手一松，李倩又倒在了床上，口中还在嘟囔着，“不要给我松绑，我喜欢绳子，我喜欢你捆绑我……”


“快起来！看你像什么样子！”氏怒声训斥道。


听到阮氏严肃的口气，李倩好像稍稍清醒了一点儿。睁开眼睛看了看阮氏，又看了看唐云峰，撒娇道：“姐姐，人家还想再睡一会儿么，夫君，我真的不想让你给我松绑，我想要你……”


李倩说话之时仍然是眼神迷离，懵懵懂懂的样子。看到李倩这个模样，唐云峰感到有些不妙。他突然想起关于这盘龙金绳的一些不好的传说，急忙凝神静气，右手手指并指如剑，点在李倩的眉心，口中念念有词：蟠龙镇妖魔，金索剔邪气。春风化细雨，绵绵不绝缕。


一遍又一遍，十分虔诚的念着。


阮氏此时也看出来有些不对，李倩一直对自己十分的敬畏，如果是在清醒的状态下，她绝对不会这样和自己说话的。看到唐云峰似乎在唤醒李倩，也不敢打扰他。


阮氏注意到，随着唐云峰一遍又一遍喃喃念叨着她听不懂的自语，李倩浑浊的眼神慢慢变的清澈，脸色也逐渐恢复了正常。


又过了一会儿，李倩眨巴眨巴大眼睛，四下看了看，坐起来说道：“啊啊，我身上好乏呀。”伸手想揉揉模糊的双眼，却发现自己的双手仍然被放反绑在身后。见唐云峰指着自己的眉心念念有词，不知道在说些什么，急忙说道：”峰哥，你在干什么呐？绑了我一晚上了，快点儿给我松绑，我要看儿子去，啊，姐姐你也在这里呢。”


看到李倩恢复了正常，唐玉峰暗暗松了一口气。双手合什，口中又是一阵念念有词，然后一只手抓着她背后的绳索，右手摒指如剑，轻点在李倩的眉心，轻喝一声“开！”


随这一声轻喝，那捆绑在李倩身上密密麻麻的金色绳索，瞬间松垮下来。


这种松绑的过程，李倩已经经历过一次，并没有感到奇怪。身体刚一恢复自由，把手脚活动了一下，便光着身子往浴室跑去，“峰哥，龙儿如果要进来，就让他来吧，昨天晚上我被捆绑着，还没有给他洗澡呢。”


唐云峰双手一团，将黄金绳索盘成一圈儿，塞在了枕头底下，看着阮氏苦笑。


阮氏的眉头皱成了一个疙瘩，看着唐云峰冷冷的说道：“这根绳索还真的是“神奇”啊，好好的一个人，被捆绑起来之后，就变成了一个淫娃荡妇……”


## 第四章 美丽的三小姐


唐云峰被自己的夫人埋怨，唯有苦笑。没有办法，出了这样的事情，受到埋怨是应该的，是自己考虑不周全，把这该死的绳索勒绑在李倩的敏感之处，乐极生悲……。不过，这绳子还是有点好处的，最起码昨天晚上我是十分威武的…… 

唐云峰正在那里胡思乱想，唐夫人说着说着已经开始掉眼泪了，“阿峰啊，你家的这个传家之宝不是什么好东西啊，它会使人迷失本性，我们的冰儿是被这东西捆绑起来带走的，这可怎么办才好啊……。” 

“夫人请放心，这盘龙金索如果使用得当，是不会出问题的。何况滕田家族既然拿出盘龙金索，向我们炫耀，就一定会再次登门的。我们今天暂且先等他们一天，如果今天没有消息，我会亲自去找滕田要人。听说驻南京日军总司令，叫做滕田勇夫，他一定是滕田家族的人。即便不是他自己亲自下令抓人，也一定和他有关系。我们找到他，就一定会找到我们的女儿。”唐云峰安慰阮氏。 

“阿峰啊，那个藤田如果真的是冲着我们家里那六条盘龙金索来的，你就给了他们吧，只要他们答应把我们的冰儿平安放回来就好。”阮氏抹着眼泪说道。 

“好的，我知道啦，夫人请放心。”唐云峰这样说着，开始感觉到事情并不是那么的简单，他们既然敢闯到自己家里头来抓人，明摆着是冲自己的女儿来的，他的心情变的有些沉重起来。 

“夫人，萍儿去西塘镇参加她们的同学聚会，还没有回来吗？”唐云峰的三女儿唐代萍，是他五个女儿里面最漂亮的一个。前两天接到同学们的邀请，去西塘镇参加同学聚会，已经走了两天啦。家里发生这样的事，让他不禁对这个他最宠爱的女儿有些担心起来。 

“还没有回来呢，跟着萍儿一起去的丫鬟甜儿，当天晚上就被她同学的家长派人送回来了。萍儿同学的父亲，好像是西塘镇的镇长，来人说是等萍儿她们聚会结束，会派人把萍儿送回来的，有什么不对吗？”说完之后，唐夫人想了一下又接着说道：“琴儿也在西塘呢，说是帮朋友经营着一间小小的旗袍店，已经有日子没有回来了。萍儿走的时候，我叮嘱她到西塘之后，去看看琴儿，也许她会和妹妹一起回来呢，你可是在担心她们。” 

“是啊，我仔细又想了一下，昨天来的那些人带着两根盘龙金索来家里抓蓉儿和冰儿。说明他们对我们家里很了解，知道家里只有蓉儿和冰儿在。，那么他们会不会在外面对萍儿和琴儿下手呢，春儿待在学校里，我倒是不太担心。”唐云峰忧心忡忡地说道。 

“那可怎么办？要不要派人去西塘看看。”听唐云峰这么说，唐夫人阮氏更加着急起来。她的三女儿唐代萍和四女儿唐代琴两人，一个十八岁，一个十七岁，都是花季少女，也是五姐妹中最漂亮的两个，被他们夫妻视为掌上明珠。现在，自己的二女儿已经被抓走了，如果这两个乖巧可爱的女儿也出了什么事儿，那他们自己夫妻俩可真的活不下去了。 

“夫人不用着急，我马上亲自去西塘一趟，把萍儿和琴儿接回来。”唐云峰表面上看起来仍然很沉着冷静，但是心里此时已是焦急万分。 

………… 


西塘镇是江南六大古镇之一，风景优美，素有鱼米之乡、丝绸之府的美称。  

民国时期在中国大大小小的城镇里，姑娘少妇们最衷爱的衣饰面料是亮丽的绸缎，最喜欢的服饰，是旗袍和短衣长裙的亮丽装束。只要是家境稍好一些家庭，家里的太太、小姐们都至少有一件靓丽的丝缎旗袍或是一套长裙式丝缎套装。 

这座风景优美的西塘古镇当然也不例外，现下正是秋凉天气，长袖的长旗袍及长裙式套装正是姑娘少妇们此时的正装。虽然这几日天公不作美，天上飘着绵绵的细雨，但是街上依然花团锦簇，到处都是打着花伞嘻闹游玩的亮丽姑娘们，引得路人们无不驻足观赏。 

三天前的傍晚时分，南淮唐府五朵金花中最漂亮的唐家三小姐唐代萍，应家住西塘古镇的同学罗衣云的邀请，来到这里参加同学聚会。 

参加这次同学聚会的一共有四位同学，都是十八岁的花季少女。四位花季少女在罗衣云家里汇合之后，休息一晚，第二天一早，她们便打扮的花枝招展，以主人罗衣云为导游，开始了西塘古镇一日游。 

似乎是在欢迎四位花季少女的到来，一连落了几天的绵绵秋雨，今日竟然放晴了。四位美丽的花季少女。穿着靓丽的丝缎长裙，走在西塘古街之上，她们本身就是一道令人陶醉的靓丽风景。

她们兴致勃勃走过五福桥、在石皮弄观赏一线天、漫步烟雨长廊、参观明清木雕馆，尽情领略美丽江南古镇的大好风光。 

四位长得如花似玉、打扮的花枝招展的花季少女一路走来，飘起香风阵阵、撒落千种风情。留给那些前来欣赏这道独特风景的公子哥儿们的是万种思量、寤寐思服。在今后的日子里，他们怕是辗转反侧、夜不能寐，害相思病了。 

临近傍晚时分，四位姑娘来到了古镇的小商品一条街上。街道两旁琳琅满目，摆满了各种各样漂亮的商品，吃的、玩的、穿的、戴的，应有尽有。 

四位少女手拉手一起走来，长裙飘飘、秀发飞扬，宛若仙女一般，时不时的还停下来欣赏街边的小玩意儿，同时发表着自己对这些小玩意儿的看法，欢声笑语宛如幽谷黄莺一般悦耳动听，令街上的人们大饱眼福的同时，又大饱耳福。 

“哎，德明，你说如果现在我派人下去，把这四位如花似玉的大姑娘绑起来带走，会发生什么事情？” 

“王福才，你怎么什么时候都喜欢干那种大煞风景的事情，你看不到街上所有的行人都在十分有兴趣地观赏她们吗？你做这种人神共愤的事情，是会遭到天谴的。 

临街的一家小酒馆儿，在二楼上靠窗坐着两个穿着时髦年轻公子哥，望着下面街道上走过的四位靓丽少女，在发表的议论。这两个人都是相貌堂堂，一个胖一些，另一个矮一点。但是从他们说的话中间能听的出来，那个矮一点的王福才，是个十分猥琐的家伙。 

“天谴？我可从来不信那个，我现在就想着把这四位打扮得花枝招展、招摇过市大美女捆绑起来带回家，然后……” 

“你小子在这里意淫一下可以，如果真的这样干，相信不等你把她们绑起来，街上的行人就会把你撕吧的吃了。” 

“哼，那可不一定，这些人现在都已经失去了血性，看到他们的姐妹们受苦，都会冷眼旁观，甚至还有可能幸灾乐祸呢，嘿嘿。” 

“他们的姐妹？别忘了你小子也是中国人，怎么，替日本人做了几天狗，把自己的祖宗都忘了。” 

那个叫德明的，听王福才越说越不像话，忍不住出言讥讽。 

“哎，德明，你怎么开始骂人了，我不过说说而已，还认真起来了，你不是一样也替日本人做事吗？” 

“王福才，我不过是为生活所迫，混口饭吃而已，可从来没有祸害过自己的同胞，就见不得你那付狗仗人势的样子。” 

“你……，好了，我知道我们只是奉命在这里监视她们姐妹四个，并没有让我们现在就动手，我就是说说而已、说说而已。” 

“哼……” 

“好了，德明，就算我说错话了，你不要生气了，不过，那个姑娘可真漂亮啊，如果真的能亲自动手把她捆绑起来一亲芳泽，死了也值得了。” 

“看你小子的那副母猪发情的德行，想发泄就逛窑子去，不要在这里丢人现眼。” 

“窑姐怎么能和这些清纯高贵的大小姐相比，完全是两种感觉。哎？德明，你今天是怎么了？处处针对我？” 

“哼，就是看你不顺眼……，我劝你小子最好别胡乱说话，也不要胡思乱想，那位穿着银白色长裙的姑娘，可是镇长的女儿，另外两个姑娘也不能动，她们只是陪衬。只有那个那位穿着宝蓝色长裙的姑娘，才是我们的目标。” 

其实，这个叫李德明的人，他还有一句话没说，那就是：他还是那位穿银白色长裙、叫做罗衣云的姑娘的表哥。王福才当着他的面意淫他的表妹，怎么不叫他生气。 

“我说的就是那位姑娘啊，你看四位姑娘里面，就数她最漂亮了。那三位姑娘虽然也是难得一见的大美人，但是和她走在一起，就黯然失色啦。” 

“当然，那位又不是瞎子，否则怎么会这么兴师动众。”李德明撇了撇嘴。 

“嘿嘿，德明，看到这四位大美女，让我想起了江南四大才子……” 

“下面的是四大美女，关四大才子什么事，真是莫名其妙。” 

“我说的是四大才子里面、号称诗画双绝的唐伯虎唐大才子……” 

“哎哟，你还知道什么诗画双绝、什么唐伯虎，你很有学问吗？很会看书吗？真是可笑。” 

“嘿，德明，你不要老打岔么，我不会看书，还不会听书吗？我说的就是以前听过的，唐大才子三笑订姻缘的故事。那穿宝蓝色衣裙的姑娘就是秋香，而另外三位是春香、夏香和冬香，是她的陪衬。” 

“咦？不简单啊，还知道唐伯虎点秋香的故事。” 

“知道知道，太师华府三香不如一秋香，哈哈，说的就是她们了，你看像不像？” 

毫无疑问，他们说的那位身穿宝蓝色长裙套装的姑娘，自然就是唐府的三小姐唐代萍了。 

“像不像都没你什么事，做做梦还可以。”李德明对王福才的话嗤之以鼻。 

“那可不一定，等到抓她们的时候，那个人可不会亲自动手，给她们上绑的时候，还是要靠我们，嘿嘿……” 

“哼，那你就等着吧。” 

“哎，德明，这几位姑娘已经玩儿了一天了，看来今天是办不成事了，上面好像在等什么人过来。” 

“没错，我们只是负责监视的，动手根本轮不到我们，你小子就别做梦了，还想一亲芳泽……” 

“既然如此，那我们就回去吧，她们已经走远了。” 

看着下面消失的四位长裙飘飘的少女的美丽倩影，两人起身离开了酒楼，尾随而去。 
………… 

雲香酒楼，是西塘古镇唯一一家上档次的高级酒楼。 

三小姐唐代萍来到西塘的第三天，她和其他两位同学，应主人罗衣云的邀请，要在这家古色古香的高级酒楼的二楼包间里，举行一次小小的聚会。 

此时，时近午时，四位漂亮的姑娘都已经到了。 

宽敞的大包间里，聚会的主人罗依云小姐坐在主位上，其她的三位同学，坐在她左面的是刘丽小姐，右面的是秦瑜小姐，而坐在她对面的则是当年她们在学校时的校花唐代萍小姐。 

这次聚会，唐三小姐本来是不打算来的，如果不是她的小姐妹罗衣云三番四次的托人捎口信叫她，她一定还在家里逗弟弟玩儿呢。 

昨天，姐妹们聚在一起，游玩了西塘古镇美丽如画的优美风景之后，三小姐的心情很愉快，本来准备今天就启程回家的，可是罗衣云神秘兮兮的说，她要请大家聚餐，然后要宣布一件大新闻，所以，三小姐只好留了下来。 

罗依云小姐的大新闻很简单，那就是她马上就要做新娘子了，她的白马王子就要骑着白马，来接她去过她梦寐以求的幸福生活了。因此，她急不可待地想与她最好的姐妹们一起来分享她的幸福。 

秦瑜，刘丽，代萍三位姑娘，是依云小姐学生时代最要好的同学，也是最好的朋友，昨天游玩古镇之后，今天都被邀请过来了。 

明天，罗依云就要和她的白马王子订婚了，今天的依云把自己打扮的异常喜庆，火红的紧身丝缎大禁上衣，配上同色的丝缎拖地长裙，使她看上去就像是一只燃烧的火鸟，非常的耀眼，非常的美丽。 

几样精致的小菜，再配上一小杯红色的葡萄洋酒，姑娘们边吃边聊，惬意非常。 

刘丽娇小文静，一袭月白色的短衣长裙，衬托出她婀娜多姿的身材。在亮丽衣裙的映衬下，美丽白晰的小脸蛋上，一抹酒后的红晕若隐若显，更使人觉得美艳不可方物。 

秦瑜是四个姑娘中的大姐姐，一身淡绿色的紧身缎面洋装，使她显得既高贵又淡雅，高高挽就的发髻，漂亮又干练。好姐妹们今天兴致颇高，使得她这位平常不苟言笑的冰美人，亦是笑语盈盈，尽情欢乐。 

三小姐代萍端起面前的葡萄酒说道：“来，姐妹们，让我们一起端起杯子，敬依云一杯，恭喜她找到了她的白马王子，祝她和她的白马王子，百年好合，幸福到永远！” 

说完，“咕嘟”一声，自己先把她杯子里的酒喝光了。 

其他三个姑娘见状，也一起饮尽杯中酒。 

放下杯子，罗依云咯咯一笑，起身走到代萍的旁边，搂着她的肩膀说道：“啊哟，我们的大美人有点不高兴了，是在怪我没有提前告诉你这次来聚会的目的吗？” 

是啊，在罗依云托人三番四次的催促下，三小姐只好如约赶到了县城。 

本来三小姐以为只是在西塘与同学聚会游玩，没想到这次来，还要参加罗衣云的订婚宴会，害的她连件象样的衣服也没有带来，更不要说送给新人的礼物了。 

不过，不知是碰巧还是早有准备，罗依云家里的华丽衣裙，就像是专门为三小姐订做的一样，每一件、每一套都是非常的合适和漂亮。这令我们的三小姐有点小小的疑惑，虽然依云说这都是她刚做的新衣服，并且依云和自己的身材也确实有些相似，可是三小姐的心里却仍然有几分嘀咕。 

今天，三小姐已经换下了游玩时穿的那一身宝蓝色的丝缎长裙套装，现在身上穿着的这套桃红色的丝缎长裙，就是依云给她准备下的。 

明天就是依云的好日子，三小姐虽然心里有点不高兴，但在这样的场合，也不能表现的太过失态。所以，见依云过来打趣，也就顺口说道：“是啊，你这小妮子，悄悄的就找到了心上人，保密工作做的真好，老实交代，他是谁，是不是在学校里追求你的那个跟屁虫？” 

刘丽和秦瑜听了，在一旁“吃吃吃”的抿嘴娇笑。 

罗依云大声抗议道：“好啊，萍萍，你竟敢嘲讽我品味低下么？” 

说着，两只小手虚张，作势要呵痒她。代萍最怕的就是这个了，连忙求饶道：“啊啊，不敢了、不敢了，算我说错了，你就快点把你白马王子的名字说出来吧，已经这时候了，还和我们打哑谜，太不够朋友了，你们说是不是啊？” 

秦瑜也笑着说道：“好了，好了，你们不要闹了，咱们吃完饭，就去见依云的白马王子。” 

“好呀！”刘丽和代萍拍着小手同声赞成。 

罗衣云见自己成了大家的取笑对象，急忙转移话题道：“萍萍，你不要忘了，在学校的时候，你是全校的第一校花，几乎所有的男同学都为你发狂，而所有的女同学都对你心生嫉妒。因为你的存在，我们这些人全都成了没人理睬的丑小鸭，好像我们不存在似的，当然，只有一个人例外。可却是……” 

说到这里，罗依云顿了一下，却不再往下说了。 

三小姐觉得奇怪，不由问道：“却是怎样？” 

罗依云笑笑说：“有机会你自已问吧。” 

“我自己问？问谁呀？”三小姐虽然觉得奇怪，可是罗依云不再往下说，她也不好再往下追问，可是总觉得罗衣云今天有点怪怪的，她口中的那个例外之人又是谁，自己怎么不知道。 

四位姑娘聊天吃饭，每个人还少量的喝了点红酒，脸蛋一个个红扑扑的，更增娇艳。三小姐一身亮丽的桃红色缎面套装，大禁的窄袖夹衣，覆盖到脚面的宽幅长裙，秀发披肩，使得她走起路来摇拽多姿，说不尽的妩媚、道不完优雅。 

只见她款款的站起身来走到罗依云跟前，举着手中倒满红酒的酒杯说道：“依云，祝你和你的白马王子，幸福到永远，来，我们再干了这一杯。” 

说完，一仰头，‘咕嘟’一声，首先喝了杯中酒，其余三个姑娘相视一笑，也都喝干了杯中酒。 

罗依云喝了酒，优雅的用手沾了沾嘴角，心中想着，表哥他们也该来了吧。 

果然，就在这时候，包厢门外响起了杂乱的脚步声，紧接着，她们的包厢门被推开了，出现在门口的是一个年青的少校军官，紧跟在少校军官后面的两个人，正是罗衣云的表哥李德明和王福才。除了他们三个人之外，后面又跟进来几个穿黑衣戴礼帽汉子。 

包间里的姑娘们见一下子闯进来这么多人，都吓了一跳，罗依云站起身来大声责问道：“你们是什么人，为什么闯进我们的包厢，我们这是私人聚会。” 

年青的少校军官微微一笑，问道：“请问，您是罗依云小姐吗？” 

“不错，是我，请问你是谁，怎么会知道我的名字？”罗依云秀眉微皱，疑惑的问道。 

“我是谁不重要，只要我知道你们是谁就可以了，呵呵。”少校军官笑眯眯的挨个看了看四位打扮的花枝招展的美丽姑娘，又装模作样的拿过王福才递给他的几张画像，详细对比一下之后，自言自语的说道：“嗯，果然是这四位姑娘，这么漂亮的大美女，怎么可能认错呢。”


说完之后，他把画像卷起来还给王福才，眼睛又在四位姑娘身上绕了一圈说道：“美丽的姑娘们，你们可能遇到了一点麻烦，不过也不用太担心，接下来要发生的事情，请你们配合一下，只是暂时受点委屈，不会伤害到你们。不过，如果你们不懂得进退，这些家伙可不懂得怜香惜玉，得罪了。” 

年轻少校的一番话，听的姑娘们云里雾里，不知道他是什么意思。不过，她们很快就明白了，因为紧接着，年轻少校回头对那几个黑衣人命令道：“你们可以动手了，把她们都绑起来吧！” 

年轻少校的话音刚落，跟在他身后的几个黑衣大汉应声答道：“是”。 

迅速冲出四个黑衣大汉，来到四位小姐身后，将她们从座位上拉起来，从腰间抽出绳子，往姑娘们白皙的脖颈上一搭，就开始给小姐们上绑。 

四位小姐都被眼前发生的事情惊呆了，很快，似乎还处在懵懵懂懂之中的依云、秦瑜和刘丽，就被五花大绑的捆绑了起来，棕色的绳索紧紧的缠绑在姑娘们亮丽的衣裙上，显的格外的耀眼。而三小姐不甘心就这么稀里糊涂的被他们捆绑，拼命扭动着娇躯挣扎着，娇声怒斥道：“你们干什么？我们犯了什么罪，你们为什么要把我们绑起来？” 

年轻少校见三小姐挣扎的厉害，挥挥手说道：“德明，你去帮一下吧。” 

“我也去帮忙！”王福才看着扭动着娇躯拼命挣扎的三小姐，眼珠子都快要瞪出来了，听到少校让人去帮忙捆绑三小姐，急忙请缨前去。 

“滚开，有你什么事。”李德明一把扯住猴急的王福才，把他甩在身后，然后快步走过去，和原先捆绑三小姐的那个黑衣汉子一起把三小姐控制住。三小姐手脚皆不能动，被他们左缠右绑，结结实实的捆绑了起来。 

年轻的少校军官见四个姑娘都被捆绑起来了，满意的点点头，这才手一挥说道：“姑娘们，现在我就给你们解释一下，之所以要把你们捆绑起来，是因为有人举报你们，说你们非法集会，发布反动言论。我们是奉命来拘捕你们的，请你们配合，有什么话等到了地方再说。好了，我们走吧。” 

说完，命令黑衣大汉们押着四位五花大绑的小姐走出包间，然后下楼、走出了饭店。 

街上的行人很多，四位如花似玉的大小姐被捆绑着带出饭店后，立刻引来了大批围观的群众。人们见四位打扮的如此亮丽多姿的漂亮姑娘，被五花大绑的捆绑着走在街上，还有一个军官押送，无不啧啧称奇，议论纷纷。 

“呀，这么漂亮的姑娘犯了什么罪呀，这是要带她们去哪里啊。” 

“这些家伙可真狠，一点也不知道怜香惜玉，看把姑娘们捆的，姑娘们真是受罪啊，这帮天杀的。” 

“快看那位穿桃红色衣裙的姑娘，长得可真漂亮啊，她被绑的也最紧，你看绑在背后的小手，快吊到脖颈上了，真是作孳。” 

也确实是，给三小姐上绑时，因为她挣扎的厉害，所以李德明把三小姐捆扎的可真够紧。 

还有的说：“什么是悲剧？悲剧就是把人间最美好的东西毁灭给人看。这几个美丽的姑娘被抓进去，还会有好结果吗？肯定会被些家伙们吃了的，老天爷真是不长眼啊。” 

三小姐听着别人的议论，心中气愤，泪水涌出了眼窝，偷眼看了一下罗依云她们三个，却见她们抬头挺胸的，脸上没有一丝的难过，不但如此，她们好像还挺享受似的。 

三小姐心中感到又好气又好笑，心想这三个傻大姐，都这个时候了，还在炫耀自己的大胸脯，难道不知道被这帮家伙们抓起来之后，会受到什么样的侮辱吗？也许到时候会贞洁不保，生不如死。想到这里，三小姐又觉得有点儿不对劲儿。今天的事情处处透着诡异，这三个傻大姐的表现可是有点儿反常。罗衣云和刘丽也就罢了，秦瑜可是一个十分聪明的人，如果这里面有什么蹊跷的话，她一定知道，否则她绝对不会就这么被人稀里糊涂的捆绑起来抓走。 

就在三小姐仔细琢磨这件事情的蹊跷之处的时候，突然前面传来一阵喧哗之声，押解队伍停下脚步，只听前面有人说道：“上面有命令，带四位小姐上车。” 

三小姐举目一看，只见前面停着两辆黑色娇车，在少校军官的大声命令下，三小姐她们两人一辆被押上了车，三小姐和罗依云同坐一辆。 

上车之后，两辆轿车一前一后呼啸而去，留下了满街愤愤不平的人们，久久不愿意散去，他们在为四位被抓走的漂亮姑娘的命运担心。 

…………

一座豪华的三层小楼中，四位姑娘默默的坐在一楼的客厅里，相对无言。她们身穿着华丽漂亮衣裙的娇躯上，仍然纵横交错的捆绑着棕色的绳索，柔弱的双臂被紧紧的反绑在身后。

这四位漂亮姑娘便是在小楼聚餐的罗依云、刘丽、秦瑜和唐三小姐，她们被那年轻的少校军官命人捆绑起来之后，就带到了这里。

这个地方她们太熟悉了，这里本来就是罗依云招待三小姐的地方，三小姐从古镇来到县城之后，就被罗依云安排住在这里的。 

今天早晨，三小姐打扮好后，也是从这里出发前去赴宴的。没想到现在又回到这里，却不是以客人的身分，而是被人五花大绑的捆绑着押回到这里的，真是奇哉怪也。 

三小姐怎么也想不通其中的道理，总觉得事情透着古怪，就象是做梦一样。可是，低头看看捆绑在身上刺眼的绳子，以及被紧紧的吊绑在身后、快要触摸到脖颈的双手，又觉得真实的不能再真实了一一自己确实是被人抓住捆绑起来了，成了一个囚徒。何况其他的三个姐妹，也被捆绑着坐在自己面前，毫无疑问，和自己一样，也都成了别人的俘虏。 

“别人的俘虏？”想到这里，三小姐一下站了起来，冲着罗依云说：“依云，你爸是镇长，是谁这么大胆，竟然敢绑架镇长的千金？你想到了吗？”



“是啊，是谁如此张狂，在太岁头上动土？”秦瑜也扭动着被捆绑着的身子，凑过来问道。 

“对啊，我们只是在一起吃吃饭、聊聊天，犯了什么罪，竟然把我们捆绑起来了，真是岂有此理！”刘丽气愤的说道。只不过她虽然说的气愤，可是漂亮的脸蛋上却是笑吟吟的，完全找不到气愤的样子。 

罗依云沉吟了一下，秀眉皱了皱说：“我现在也是毫无头绪，绑我们的这帮家伙，我一个也没见过，也不知从哪里冒出来的，他们把我们捆绑起来之后，带到我的家里来，却没有其他动作，也不知是什么意思？咱们先不要着急，他们的头儿总会露面的，到时候我们再做打算。”


三小姐晃晃被绑着的身子，气呼呼的说：“再做打算？做什么打算，我们现在这样子能做什么打算？莫说我们现在被绑成这样，就是没被绑起来，咱们四个、就咱们四个娇小姐，对着那帮不怀好意的家伙，能有怎样的打算，啊？” 

罗依云明白三小姐心中的气恼，一向众星捧月的娇小姐，现在竟然被五花大绑的捆绑的动弹不得，搁谁身上也不会好受。可是为了实现表哥他们的计划，现在只能先委屈三小姐了。” 

于是，罗依云也站起身，用捆绑着的身子碰了碰三小姐，以示安慰，“萍萍，你先不要着急，我觉得凭着我家在镇子里的关系，这帮家伙是不敢对我们怎么样的，你放心好了。虽然我们现在是被他们绑起来了，可是，他们却并没有把我们关进监狱里，而是把我们带到了我的家里。从这点来看，我们就不会有太大的危险，依我看来，他们一定是把我们作为一个筹码在利用呢。” 

罗依云说完，又转向刘丽和秦瑜她们问道：“你们说我的判断有没有道理？”说着还冲她们眨了眨眼。 

“对对，衣云判断的很有道理。”刘丽和秦瑜同时附和着说道。 

三小姐听罗依云侃侃而谈，思路清淅，脸上没有半点被绑架后的担忧和恐惧，反而像是有一丝淡淡的、促狭的微笑。这使得三小姐愈加奇怪，因为以她所了解的罗依云，绝对不是那种临危不惧、胆大心细的姑娘。再看看刘丽和秦瑜，也都是一副心静坦然的样子。再联想到在饭店里，她们被那帮家伙们捆绑的时候的表现。 

当时由于事出突然，自己不甘心束手就缚，在被上绑时挣扎的很是厉害，以至于捆绑自己的有两个人。那两个家伙一人抓住自己的一只胳臂扭在背后，而另一个家伙则负责捆绑，没费什么力就把自己绑结实了。虽然绑的很紧，却也不甚粗鲁，绳子紧紧的勒在身上，却不觉得怎么难过。 

而捆绑罗依云她们三个人的家伙们，倒是没有遇到什么抵抗，一人一个很顺利的就把她们捆绑起来了，虽然绑的也很紧，却好像是很有默契 。 

因为她们四个是同时被绑起来的，三小姐当时没有多想，但现在想来却颇感蹊跷。 

她们三个都住在镇子里，难道她们会害我不成？她们装模作样的被绑起来，会是为了迷惑我吗？ 

想到这里，三小姐只觉的一阵心惊。她不敢再想下去了，也不敢在表情上、更不敢在行动上表现出她所想到的一切。自己现在坠入陷井之中，被他们设计捆绑，毫无反抗之力，只能先虚与委蛇，见机行事了。 

就在这时，一个小丫头端着四杯水走了进来：“姑娘们，来喝杯水吧。” 

小丫头名叫小玉，本来就是这宅子里的丫鬟，罗依云一见，忙问小玉：“小玉，你老实跟我说，捆我们来的那些人是些什么人？他们现在在干什么？” 

“小姐，我什么都不知道呀，我只是一个干活的小丫头。”小玉抿嘴笑道。 

三小姐看到小玉进来之后，笑嘻嘻的跟她们说话，对她们这几个五花大绑的美女没有一点奇怪的表示，脸上也看不出任何的惊慌。真是奇怪，这小妮子也太镇定了，这愈发让三小姐感到受了欺骗。 

于是，三小姐叫住正准备出门的小玉，问道：“小玉，你还认识我吗？我是住在这里的客人，早晨刚刚离开的。你现在看见我被捆绑着带回来这里，就一点也不感到奇怪吗？” 

小玉眨了眨眼，看了三小姐一眼，又扭头看了看罗依云，说:“三小姐，我当然认识你了，可是我一个小丫头，什么也不懂，老爷让我服侍谁我就服侍谁，是请来的客人也好，还是被捆绑起来的大美女也好，都是我服侍的对象。尤其象三小姐这样被捆绑起来的大美女，我最喜欢侍候。” 


说完做了个鬼脸，嘻嘻一笑，走了出去。 


三小姐愣了半天，回过头来，见罗依云她们亦象是嘴角含笑，见她扭头看她们，却又装模作样的挣一挣被捆绑着的身子，做出很不高兴的样子。 



三小姐再也忍不住了，瞪着双美丽的大眼睛，冲着罗依云就说开了：“依云，你们究竟在搞什么鬼？快点老实交代，你们把骗我过来肯定有什么阴谋，现在把我绑在这里了，要干什么就痛快点来吧。" 

说完，杏眼圆睁，俏脸飞红，丰满的酥胸因气愤而上下起伏，捆绑在身后的双手也捏成了拳头。 

罗依云见状，知道三小姐已经对她起疑，心想，反正自己没什么歹意，只能暂时让三小姐误会，以后自知。想到这里，她走到门口，虽然她也被捆绑着，但却有镇长千金的气势，只听她冲外面叫道：“你们进来吧。” 

外面进来的是两五大三粗老妈子和笑嘻嘻的小丫头小玉。 

只听罗依云吩咐道：“你们带三小姐去二楼找吴妈，她会告诉你们么做的，快去。” 

两个老妈子过来，一边一个架着三小姐走出房门。 

三小姐挣扎着大声说道：“罗依云，真的是你做的，没想到你竟然这样对我，我恨你。” 

罗依云也不生气，大声说道：“萍萍，你误会了，先受点委屈，以后你就会谢我的，我是不会害你的，” 

说完，三个人相似而笑。 

三小姐被带到二楼的一个房间里，正是三小姐原来住过的房间，两个老妈子为三小姐松了绑，把绳子放在床上的一个银色的托盘里，用一块红布盖在上面，离开了房间，好像很害怕什么似的。 

她们走后，房间里只留下三小姐和那个笑嘻嘻的小丫头小玉。三小姐心中气愤，罗衣云她们三个坏妮子，竟然合伙骗她，她们到底想要干什么。 

活动了一下被捆绑了半天的手臂，三小姐觉得双臂微微有些麻木，其他的倒是没什么异样。静下心来考虑了一下，想不出罗衣云她们这么做的原因是什么。要说罗衣云有什么歹意吧，好像也不太像。自己被五花大绑的捆绑了一下，她们三个也同样被绑起来了。要说这是一场游戏，可是那个年轻的少校军官和那些黑衣人又是怎么回事？难道他们也在陪着罗衣云胡闹？他们不会这么无聊吧。何况她们被捆绑起来之后，还像个被捕的犯人似的在大街上招摇过市，很好玩吗？ 

三小姐想了半天也想不通今天的古怪遭遇，到底是怎么回事。抬头看到小玉正呆呆的看着自己，正想问问这个小丫头，不料小丫头却先说话了：“三小姐请换衣服吧。” 

三小姐愣了一下，“换衣服？换什么衣服？” 

“换这件漂亮的旗袍啊。”小玉笑嘻嘻的说道，同时举了举手中的托盘。 

三小姐这才注意到，小丫头手上的托盘里放着的，是一件大红色的闪光缎旗袍，崭新的旗袍闪耀着高当丝缎特有的妖艳光泽，这件旗袍就是新娘子穿上也显得太艳丽了。见小丫头竟然让她穿这样艳丽的旗袍，三小姐心中更加觉得奇怪了，微微皱起秀眉问道：“小玉，马上就要做新娘子的是你们家小姐吧，这件旗袍应该给她穿才合适，你是不是搞错了？” 

“没有没有，这件旗袍就是给三小姐你穿的，我们家小姐专门交代奴婢的……”小玉说露了嘴，偷偷吐了一下舌头。 

“哼哼，果然是你们家小姐在搞鬼，不知道她到底在搞什么鬼把戏，为了抓我，她们装模作样的把自己也捆起来，现在又让我穿这么艳丽的衣服，真是岂有此理，我找她去！”三小姐大怒，就要下楼去找罗衣云要个说法。 

小丫头急忙拦住三小姐说道：“不行啊三小姐，你听奴婢说，你现在是出不去的，那两个老妈子在外面守着呢，你换好衣服，就有人把你送走了。” 

“把我送走？送到哪里去？”三小姐更加奇怪。 

“当然是送你回家了，可是你要听我的话哟。”小丫头说完，嘻嘻一笑。 

“送我回家？小玉，你说的是真的？可是……” 

“当然是真的了，来吧三小姐，不要再胡思乱想了，快点换衣服吧。”小玉笑着打断了三小姐的话，把手里的旗袍高高的举在三小姐面前。 

“可是，既然要送我回家，我只要换回我自己的衣服就好了，为什么要上这么一件艳丽的旗袍呢？”三小姐接过旗袍，轻轻的放在床上。 

“这当然是我家小姐送给你的礼物了，三小姐，你这么漂亮，如果穿上这件旗袍，一定比天上的仙女还要漂亮呢。”小丫鬟伶牙俐齿，把三小姐说的心情好了很多。 

“既然这样，那我、我就换上吧。小玉，我被他们折腾了半天，口渴的不行，能不能先给我弄点水喝？”三小姐紧张的心情一放松，觉得十分口渴。 

“好吧。”小丫头出去一会儿，端来一杯菊花茶水。小心的侍候着三小姐喝了水，央求着让三小姐换上了那件艳丽的闪光缎旗袍。 

旗袍是长袖的，袖口窄窄的，刚刚好到手腕处。旗袍的下摆长及脚面，开叉在膝盖上方三寸之处，很是得体，高跟鞋同样也是红色的。换好旗袍之后，三小姐照着镜子看了看，旗袍就象是给她定做的一样，太合身了，亮闪闪的红色闪光缎紧身旗袍，把三小姐曼妙的身姿衬托的凹凸有致，使她更加的明艳绝伦、摇拽生姿。 

三小姐换好旗袍之后，又把自己乌黑发亮的秀发编成一根大辫子。 

小丫头在旁边看的眼睛发亮，萌萌的说道：“三小姐，你真是太漂亮了，不要说男人，就是我看的也快喘不过气来了，我的天，都说美丽可以杀人，我现在真的相信了。” 

笑嘻嘻的小丫头也不笑了，低着脑袋走出了房间。 

“这丫头怎么了？”看着小玉离开的背影，三小姐突然有一种不祥的预感。 

“砰砰……”好像是有什么东西在响，三小姐仔细听了一下，顺着声音的来源，发现原来是放在床上的盘子在响。 

那是小玉拿来的放旗袍的托盘，旗袍现在已经穿在三小姐的身上了，垫在底部的红绸布下面，好像还有什么东西，“呯呯”的声音就是从这里发出来的。 

“咦？这是什么东西？”三小姐拿开盖在上面的红布，只见放在盘子里的是一条绳子。却并不是刚才从三小姐身上解下来的那一条，而是一条金黄色的绳子。 

此时，这绳子就象是一条蛇一样，在微微的蠕动着。三小姐吓了一跳，以为是自己眼花了，使劲眨了眨眼再仔细一看，确实是那绳子在动。三小姐急忙用布盖住，伸手拍了拍自己的胸脯，自言自语的道：“今天怎么遇到这么多的怪事，绳子自己竟然会自己动。” 

“吱嘎”一声，门开了，三小姐回头看去，只见一个穿着十分讲究的婆姨走了进来，身后还跟着那两个给三小姐松绑的老妈子。 

那婆姨进来之后，上上下下打量着打扮的花枝招展的三小姐，“啧啧”称赞道：“真是一位难得一见的小美人，难怪如此的兴师动众，啧啧……” 

三小姐被这婆姨肆无忌惮的盯着看，微微怒道：“你是谁。” 

“我么，我是罗府的管家，她们都叫我吴妈，三小姐你也可以这样叫我。”婆姨微笑着自我介绍道。 

“你来这里有什么事吗？”三小姐觉得这个吴妈虽然是个下人，却给她一种盛气凌人的感觉，心中不喜。 

“老婆子是奉了我家小姐之命，准备送三小姐回家的。不过在出发之前，先要委屈三小姐一下，得罪了。”吴妈说着，脸上的笑容隐去，取而代之的是一脸的冷漠，冲着那两个老妈子挥了挥手。 

两个老妈子领命，其中一个端起盘子，两人一起向三小姐掬躬行了个礼，然后小心的拿起盘中的金黄色绳索搭在三小姐的脖颈上，开始给她上绑。 

“这根绳索原来是用来捆绑我的。”三小姐心中气愤，却没有挣扎。这两个老妈子长得五大三粗，三小姐知道挣扎也没用，索兴就让她们绑吧。 

捆绑的过程简单而又复杂，简单是因为那根绳子好像自己知道该怎么捆绑人似的，老妈子们只需稍稍引导一下即可。而复杂是指捆绑的复杂，金黄色的绳索在三小姐亮丽的红旗袍上反复缠绕捆绑，捆的三小姐娇.喘吁吁。绑法仍然是五花大绑，只是在三小姐丰满的酥胸上下多捆了两道绳索，使得三小姐那傲人的双峰显得更加挺拨，两只柔嫩小手被高高的吊绑在身后。 

这样的捆绑，三小姐一天经历了两次，令她十分的愤怒。现在，高傲美丽的三小姐，又被五花大绑的捆绑了起来，成了失去自由的囚犯，这次西塘古镇之旅，成了三小姐的噩梦。 

吴妈见三小姐被绑好了，满意的点了点头，带着老妈子回身走出了房门。 

三小姐被一个人留在房间里，她扭动了一下被紧绑的身体，感觉比第一次绑的还要紧一些，却也并不感到难受。心想这些老妈子真会绑人，绑的比那些黑衣大汉的还紧。其实，三小姐不知道，并不是她们绑的。 

“哼，绑就绑吧，反正小丫头说过，只要我听话，一会儿就送我回家，看她说话算不算。”三小姐心中还存有一丝幻想，希望罗衣云不要做的太过分。 

刚好小丫头走了进来，见到被捆绑起来的三小姐，张大了嘴巴半天合不拢。 

“小玉，你怎么了，我可是很听话的，你看，她们把我捆绑成这样，我都没有挣扎，现在是不是可以送我回家了？”三小姐扭转身子，把自己被紧紧捆绑在身后的双手给小玉看。 

小丫头回过神来，轻轻抚摸着三小姐被捆绑在身后的双手，点点头说道：“三小姐，我们这就走吧。”说着搀扶着三小姐走出房间 

下楼出了院子，门外停着一辆小娇车和一辆军用的乌蓬卡车。被五花大绑的三小姐，在丫鬟小玉的搀扶下，慢慢的走了过去。



## 第五章  悲情罗衣云 


黑色小轿车的旁边，站着几个人，那个去酒楼抓捕四位姑娘的少校军官赫然在列。看到小玉搀扶着身穿大红色丝缎旗袍被捆绑起来的三小姐走过来，少校军官一挥手，其中的两个黑衣人走上前，从小玉手中接过三小姐，一左一右把她架上了那一辆乌蓬大卡车。 

上车之时，小玉注意到三小姐努力的回头看了她一眼，美丽的大眼睛之中充满了无助，使得小玉心中没来由的一疼。 

“李德明，你跟着。王福才，你留在这里善后，不要太过分了。”少校军官一边对跟在身后的两人说着，一边拉开了小轿车的车门。 

“是。”李德明答应一声，转身走向大卡车。王福才则对少校军官点头哈腰的说道：“多谢少校，他日定有重谢。” 

“表少爷，你是去送三小姐回家吧？”小玉是认识李德明的，跟在他旁边悄悄的问道。 

“你一个小丫头问那么多干什么，快点回去。”李德明不耐烦的训斥道。 

“可是……”不等小玉再问，李德明已经跳上了卡车。 

两辆车子同时起动，就在车子离开的时候，小玉隐约听到从卡车之中传出了三小姐的一声惊呼。 

小玉没有听错，三小姐被押上卡车之后，她发现车厢里除了坐在两边长凳上的两个黑衣人之外，中间还站着一位身穿银白色旗袍的年轻姑娘。这位姑娘也和三小姐一样，被五花大绑的捆绑着，之所以站在车厢中间，是因为她被一根从车蓬顶端垂下来的绳索吊绑着。 

这位姑娘不仅被捆绑着吊在车厢内，而且她红艳艳的小嘴里，还塞着一个乒乓球大小的白色圆球。圆球的两端连着一根细绳，紧紧的系在姑娘的脑后，使的姑娘根本不可能说话。 

两个黑衣人把三小姐架上车之后，拿出一根绳索，一头与捆绑在她背后纵横交错的绳索相连，另一头则系在卡车顶端的横杠上。这样，三小姐也和那位姑娘一样，被吊在了车厢里面。 

三小姐被吊绑好之后，她逐渐适应了车厢里面的光线，也看清楚了那位穿银白色旗袍姑娘的面容。 

“啊！四妹，你、你怎么在这里？”三小姐的尖叫声充满了愤怒和绝望。 

眼前这位和自己一样被五花大绑着的姑娘，正是三小姐的四妹、唐家四小姐唐代琴。看到自己的妹妹和自己一样被这些人捆绑了起来，三小姐彻底失去了理智。她拼命扭动着被捆绑着的娇躯，修长的双腿踢向那些黑衣人，“你们这帮坏蛋，快点放了我妹妹！有什么就冲着我来！罗衣云，你这个卑鄙龌龊的小人，我要杀了你……” 

三小姐突然发狂，离她近一点的两个黑衣人被狠狠的踢中了几脚，就连李德明也挨了一脚。 

三小姐穿的高跟儿鞋又硬又尖锐，踢在身上生疼。那两个挨了脚的黑衣人和李德明疼的呲牙咧嘴，一时间不知道该怎么办。 

四小姐代琴看到自己的姐姐被捆绑着押上卡车，也是大吃一惊。看到姐姐因为自己的被捕而发狂，尖声叫骂着踢打那些黑衣人，被捆绑着的身子几乎悬空，整个身体的重量都集中在被吊绑在身后的绳索上面。捆绑在身后的双手与垂吊的绳索相连，三小姐被反绑在身后的双手，此时已经被提高到了极限。可是她却浑然不觉，仍然在努力的踢腾着双脚，发泄着自己心中的愤怒。

四小姐虽然心中悲愤，但是理智还在，她怕姐姐弄伤自己，虽然小嘴被塞得满满的，说不出话来，还是拼命的扭动着的娇躯，嘴里发出呜呜的声音，一双明亮的大眼睛，冲着三小姐眨动着，示意她安静下来。 

听到妹妹呜呜的叫声，接触到妹妹的眼神儿，三小姐微微愣了一下，终于恢复了一些理智，修长的双腿也收了回来，接触到了地面。  

就在三小姐一愣神的功夫，一个黑衣人急忙扑过去，抱住了三小姐的双脚大叫，“绳子、绳子！” 

另外一个黑衣人急忙从腰间抽出绳索，两人一起动手把三小姐的双脚捆绑在一起，然后绳索继续沿着三小姐修长的双腿往上缠绕，一直捆绑到三小姐双腿的根部方才罢手。 

三小姐双腿被绑，更加的气愤，尖声叫骂：“放开我！你们这帮畜生，呜……” 

李德明趁机过去把一个两端带着丝绳的红色小口球塞进了三小姐的小嘴里，然后在她的脑后系紧，三小姐的叫骂声被打断了。 

制服了发狂的三小姐，李德明和黑衣人刚刚松了一口气，这时，行进中的大卡车猛烈的颠簸了一下，姐妹两个被吊绑在车厢顶部，有绳索的牵制，虽然不会摔倒 但是被反绑在身后的双手却因此而受了力，疼的姐妹两个同时哼出了声。 

李德明这些人奉命押送姐妹两个，虽然把姐妹俩都五花大绑的捆绑了起来，但是得到的命令却是不许姐妹两个受到任何的伤害，万一出了问题，他们一个也别想活。 

所以，当汽车行驶平稳之后，李德明便命令黑衣人把四小姐从卡车顶部解了下来，带到三小姐身边，然后把姐妹两个背靠背紧紧的捆绑在了一起，再把捆绑她们双脚的绳索与固定在车厢底部的长凳相连。这样，三小姐即使再发狂，也使不出任何一点力气，同时也避免了由于卡车的颠簸而伤害到她们。 

三小姐与妹妹被绑在一起之后，终于冷静了下来，嘴里发出呜呜的声音。虽然心中十分的气愤，身体终于不再挣扎，只是珍珠般泪水，顺着白皙的脸颊流了下来。 

四小姐唐代琴是怎么被绑架到这里的，容后分说， 现在先说一下罗衣云的丫鬟小玉。



这个长的眉清目秀、娇小玲珑的小丫鬟，虽然看起来笑嘻嘻的没有什么心眼，但却是个多愁善感的。她把一个美丽的如同仙女一般、打扮的花枝招展、却被五花大绑捆绑起来的三小姐交给表少爷李德明带走，心中觉得很不舒服。又看到那个年轻军官和那些黑衣人都不像什么好人，感觉十分的疑惑。 

心想送三小姐回家需要这么兴师动众吗？自己的小姐罗衣云对她说：她们几个同学是在玩儿一个十分好玩儿的游戏。所以，小玉一直以为，给三小姐换上漂亮的旗袍打扮成新娘子也好，把三小姐五花大绑的捆绑起来也好，都是他们游戏中的一部分。何况自己的小姐罗衣云和她的另外两个同学，不是也都被五花大绑的捆绑起来了吗。 

可是现在，小玉心中却有了一种不太好的预感。李德明把三小姐带上大卡车之后，尤其是临走之前，三小姐回头看自己的那一眼，以及隐约从大卡车上传来的三小姐那近乎绝望的叫声，更是令小玉十分的担心。美丽的三小姐落在这些人手里，如果真的有什么不测的话，那自己岂不是也成了帮凶？ 

这时，空旷的罗宅大门口，只剩下了小玉一个人。车辆开走之后，那个留下来的王福才带着三个黑衣人，已经进罗府去了。 

自己的小姐罗衣云还在等着自己去给她们松绑呢，小玉决定先回去，看看能不能从小姐那里得到三小姐确切的消息。 

“衣云，萍萍走的时候，可是对你的意见很大啊。” 

“没关系的，刘丽，等萍萍见到她的心上人，她不但不会怪我，一定还会好好的谢谢我呢。” 

“衣云，萍萍长得可是真漂亮啊，咱们几个在她面前真的跟丑小鸭差不多，她穿着你的那身大红色的丝缎旗袍，简直跟天上的仙女一样。被捆绑起来之后，非但没有影响她的美丽，我怎么觉得她更漂亮了。”刘丽说着话，低头看了看捆绑在自己身上的那根棕色的绳索，接着说道：“好像捆绑萍萍的绳索，和捆绑我们的也不太一样。” 

在罗府家的大厅里，罗衣云、刘丽和秦瑜，仍然被五花大绑地捆绑着。她们刚才偷偷的躲在屋里，看到三小姐穿着那身大红色的闪光缎旗袍，被五花大绑的捆绑带走啦。 

回到客厅之后，她们三个人便坐在客厅里聊天儿。罗府的家人都遵从罗衣云的吩咐，躲到后院儿去了，没有人出来干涉她们玩游戏。 

虽然觉得被捆绑着聊天儿有点儿怪怪的，但是，三个人也没有提出来让罗衣云另外叫人出来给她们松绑。她们都在等小玉送三小姐回来之后给她们松绑，这是罗衣云提前安排小玉做的，刘丽和秦瑜也是知道的。 

“秦瑜姐你怎么不说话？”看到秦瑜并没有参与自己和刘丽的讨论，静静地坐在一旁，用吸管儿慢慢的吸着面前放着的一杯菊花茶，罗衣云扭动被捆绑着的娇躯，走到秦瑜旁边坐下，用肩膀碰了碰她。她们的双手都被反绑在身后，只能用这种方式表示亲热。 

“依云，那个田小季喜欢萍萍，但是我看萍萍好像并不是很喜欢他。我们这样把萍萍强行捆绑着送到他的面前，是不是有点儿不太好？我们是不是有点儿一厢情愿？”秦瑜抬起头问罗衣云。 

这一次的捆绑游戏都是罗衣云一手筹划的，秦瑜和刘丽也都觉得很好玩，毫不犹豫的参加了。可是看到三小姐被捆绑起来交给那些黑衣人，她心中很是不安。 

“怎么会呢，放心吧秦瑜姐，萍萍虽然表面上看起来对田小季爱理不理的，其实我知道，萍萍心里是喜欢田小季的。否则的话，我是不会这么做的。”罗衣云信誓旦旦的说道。 

“你这么肯定？”秦瑜还是觉得有点儿不对劲儿。 

“我当然肯定，在学校的时候，萍萍和我关系最好，她的心思我最了解。如果你不放心，过几天咱们去萍萍家里，问问她不就知道了，看看她是恨我呢，还是感激我呢？嘻嘻！”罗衣云笑道。 

听罗衣云这么说，秦瑜也打消了顾虑。姐妹三人又说了一会儿话，不过她们没有等到小玉回来给她们松绑，却等到王福才带着三个黑衣人推开门走了进来。 

“你们是什么人？来我家干什么？”看到王福才带着几个黑衣人闯进家里，正在聊天的三位姑娘同时站了起来，开口说话的是罗衣云。 

“罗小姐可真是贵人多忘事啊！你们这几个美妞儿就是本队长带人捆绑起来抓到这里的，你竟然不记得了吗？”王福才进来之后，看到三位打扮的花枝招展的大姑娘仍然被五花大绑的捆绑在待在这里，高兴的快要晕过去了，说话之时手舞足蹈。 

“啊，原来是你，你不和我表哥他们一起离开，干嘛还留在这里？”罗衣云此时也认出了这个王福才，记得在酒楼抓捕她们的时候，这个人是和自己的表哥一起站在那个年轻的少校军官后面的。当时捆绑三小姐的时候，这家伙还和自己的表哥较劲呢。没想到表哥走啦，这家伙反倒留了下来，在这里耀武扬威。 

“本队长留在这里，当然是要把你们这几个美妞儿带回缉查队了。”王福才得意洋洋的说道。 

“带我们去缉查队？你们凭什么要把我们带到缉查队？我们又没有犯罪！”罗衣云气愤地问道。罗衣云知道稽查队是关押审讯犯人的地方，这个家伙扬言要把自己姐妹带回缉查队，还真把她们当成犯人了。 

“你们当然犯了罪，不然本队长为什么带人把你们绑起来，你们以为好玩吗？”王福才冷笑着说道，“好啦！不跟你们废话了，全部给我带回缉查队，本队长要亲自审讯。” 

“不行，你们不能带我们走！我们被捆绑起来是因为……是因为……”罗衣云一时不知道该怎么解释。 

“是因为什么？当然是因为你们非法集会，被老子抓了个现行，你们的带头人、也就是那位漂亮的唐家三小姐，已经被刘副官带走亲自审讯去了，你们就留给本队长了，哈哈、哈哈……”王福才哈哈笑道。 

“你胡说八道， 我们没有非法聚会，我们我们之所以心甘情愿的被你们捆绑起来，是因为我们……是因为我们是自愿的……”事情到了现在这种地步，罗衣云也顾不了许多了，她实在没有办法解释，她们姐妹三个为什么仍然被五花大绑的捆绑在这里没有离开，也没有让人给她们松绑，所以只好把真实的情况说出来。 

可惜，罗衣云认为自己把真实情况说出来，就可以解释自己姐妹被捆绑起来的原因。可王福财却不这样认为，只听他哈哈大笑着说道：“啊？哈哈哈！原来是你们自愿被捆绑起来的，这可真是天大的笑话。嗯？这个到是也有可能……”王福才想了一下，点着头自言自语的说道：“难怪在酒店里面给你们这几个小妞儿上绑的时候，那位三小姐挣扎的厉害，而你们三个妞儿却没有费什么力气就被捆绑起来，原来是这样啊，哈哈！” 

“就是这样的，所以我们不是罪犯，你不能带我们走。”罗衣云边说边扭动着仍然捆绑的紧蹦蹦的身子，心想自己如果现在没有被捆绑着有多好。她挣扎了半天，但是被捆绑在身上的绳索、以及反绑在身后的双手没有一丝的松动，“小玉那个死丫头为什么到现在还不回来，如果她早点儿回来给我们松绑，也不会让本小姐处于现在这种尴尬的境地。” 

其实，罗衣云的这种想法是一厢情愿，即使她们三个现在没有被捆绑起来，对于王福才来说也没有什么不一样。他既然返回罗府，目的就是她们这三个小美妞儿，抓不到这三位如花似玉的大姑娘，他是不会善罢甘休的。所以不管她们是否仍然被捆绑着，并没有什么区别。被捆绑着当然省了点儿事儿，即便她们已经恢复自由了，王福才也会让那三个黑衣大汉把她们重新捆绑起来带走，结果是不会改变的。 

“罗小姐，我想你是搞错了一件事情，本人是西塘镇稽查大队的大队长，是奉命维持镇中治安的长官。你们几个大姑娘不呆在闺房里面绣花，却跑到酒楼里面非法集会，已经触犯了法律，所以不管你们是自愿的也好，是被强迫的也好，既然你们被抓了个现行，而且已经被捆绑起来了，这说明你们现在就是犯人，必须接受审讯。小姐，这可不是你们小孩儿玩过家家呢，嘿嘿！好啦，话已经说明白了，来人呐，把她们给我带走！”王福才慢条斯理的说完，然后冲那三个黑衣人挥了挥手。 

那三黑衣人同时上前，一人一个把三个被捆绑着的姑娘抓在手里，就要带他们离开。 

王福才进来之后，一直是罗衣云在和他们进行争辩，刘丽和秦瑜站在旁边插不上话。这时刘丽被黑衣人抓在手里，拼命挣扎的叫道：“我不是犯人，你们不能抓我。衣云，你爸爸不是镇长吗？他一个小小的稽查队队长，凭什么这么放肆，竟敢抓你这个镇长家的千金大小姐！” 

秦瑜也挣扎着说道：“我们只是学校的同学在一起聚会，根本不是非法集会，你们不能胡乱抓人！” 

“哼，镇长算个屁，还不是日本人的一条狗，老子现在可是奉了日本人的命令来抓你们这三个小妞儿的，就是他罗建，也不敢在我面前啰嗦，带走！”王福才冷笑一声，转身往外走去。 

“你有什么不一样吗？不过也是日本人的另一条狗，而且还是一条会咬人的狗。”一个讥讽的声音传入所有人的耳朵，随着话音，一个娇小玲珑的身影出现在大门口，正是从外面返回来的罗府丫鬟小玉姑娘。 

“小玉快跑，去告诉老爷让他来救我们。”罗衣云在黑衣人手里挣扎着叫着，她看到小玉出现，第一反应就是让小玉赶紧跑，她可不指望小玉能够从这些人手里面把自己姐妹们救出来。如果小玉能够跑出去，通知自己的父亲，自己姐妹可能还有一线获救的希望。 

“跑？骂了人就想跑，她能跑到哪儿去？”王福才看到站在门口又瘦又小的丫鬟小玉，冷笑着从怀里掏出了枪，在手里掂了掂说道。 

“我不会跑，我只是来跟我家小姐说两句话的。”小玉并没有听从罗衣云的话，转身逃跑，但是也没有把王福才威胁的话语放在心上，只是平静的开口说道。 

“谅你也不敢跑，能跑的过子弹吗？不过，我大人有大量，不跟你这个又瘦又小的丫鬟计较，赶紧躲开，别妨碍老子办公务，不然一枪崩了你。”王福才用手中的枪点着小玉说道。 

这个小丫头但子够大，长得也是清秀可爱，但是比起这三位大小姐可就逊色多了。罗衣云她们三位与唐家三小姐相比，当然要差一些，但是比小玉还是长得漂亮多了。有了被五花大绑的三个高贵的大小姐，王福才对这个小小的丫鬟一点儿也不感兴趣。 

“我要问她一句话。”小玉没有理会王福才的威胁，指着在黑衣人手里挣扎着的罗衣云说道。她本是罗玉云的丫鬟，但是现在连小姐都懒得叫了。 

“咦，你这个小丫头片子，你以为你是谁？老郭，教训她一下！”王福才对这个胆大妄为的小丫头有了点兴趣。 

那个抓着刘丽的黑衣人老郭听到王福才命令，冷笑一声，把手中的刘丽推给抓着秦瑜的黑衣人，一摇一摆的走过来冲着小玉骂道：“小丫头片子，你找死吗？”抡起蒲扇大的巴掌，就往小玉的小脸上搧去。 

“啊！”罗衣云惊叫一声，扭头不忍观看。 

只听“拍”的一声，巴掌打脸的响声倒是有了，却没有听到小玉的惨叫声。反而是听到一个男人的咆哮，“他妈的，你敢打老子！” 

原来是那个想打小玉的黑衣人老郭，反而被小玉反手打了一个耳光。 

老郭挨了打，只顾怒骂着生气。而另外两个黑衣人和王福才却是大吃一惊。他们明明看到是老郭先动手，抡出去的大手眼看着就要打到小玉白皙的小脸上，没想到挨耳光的却是老郭。 

“老郭且慢！”看到老郭还要扑上去与小玉纠缠，王福才喝止住了他。” 

王福才上下打量着这个又瘦又小的小丫鬟，终于觉得这小丫头面对自己手里的抢都如此镇定，的确是有点不简单了。他现在把三个高贵的大小姐捆绑在手里，实在是不想节外生枝，便强忍着心中的怒气对小玉说道：“哼，小丫头，老子给你一个机会，你想问什么话，就赶紧问吧。” 

小玉点点头，慢慢往罗衣云跟前走去。 

罗衣云现在也终于明白发生了什么事情，她有一种做梦似的不真实感觉，惊讶的张大了小嘴。这还是那个整日服侍自己的乖巧小丫头小玉吗？她怎么会这么厉害？不但打了那个叫老郭的黑衣人，还把王福才吓的乖乖的听话。 

看到小玉慢慢的向自己走来，罗衣云心中生出了无限的希望，但是看到小玉粉面含霜的表情，又觉得那里有些不对。 

小玉走到罗云面前，伸出小手，指向抓着罗衣云的黑衣人说道：“你先滚开。” 

那个黑衣人犹豫了一下，乖乖的放开罗艺云，往后退了几步。小玉看都没有看那个黑衣人，娇声问罗衣云道：“小姐，那些带走三小姐的人，真是送她回家吗？还是你们几个串通好，把三小姐出卖了。” 

“啊？”罗衣云没有想到小玉过来找她问话，开口问的却是唐家三小姐，“小玉，你是我的丫鬟，我现在被马上被他们捆绑起来抓走了，你不关心我，却去关心唐代萍，你为什么会这样？” 

“小姐，你刚才也说了，你们是自愿被他们绑起来的。但是我看到三小姐却是满腔的悲愤，确实被他们强行捆绑起来带走的，你不想告诉我这是怎么回事儿吗？”小玉问道。


小玉其实刚才站在门口，已经把他们在客厅里说的话基本上都听到了。她也不相信自己的小姐罗衣云心肠如此歹毒，真的会把美丽漂亮的唐家三小姐出卖给这些恶人。但她还是想亲耳听到自己的小姐，把真实情况告诉自己。 

“没有，小玉你会误会了，是三小姐的心上人希望我们配合他演一出戏的，我们并没有恶意，即便是出卖，也是把三小姐出卖给了她自己的心上人。”罗衣云急忙解释道。 

“真的是这样吗？”小玉的小脸真的很冷。 

“真的是这样，不信，你可以问问她们。”罗衣云把眼睛看向秦瑜和刘丽。 

“是这样的，小玉，萍萍是我们的好朋友、好同学，我们怎么可能出卖陷害她呢？”刘丽说道。 

“是的，小玉，你一定要相信我们。”秦瑜也说道。她从小玉的身上，看到了她们获救的希望。 

“难道不是因为三小姐长的比你们漂亮，你们三个合伙欺骗她，把她出卖给那些恶人，哼，如果三小姐有什么不测，我一定不会放过你们！”小玉越说越气愤。她现在一想到三小姐被带走之时，那种悲愤与绝望的眼神，就让她心如刀绞，恨不能现在就赶过去把三小解救出来。她恨自己当时为什么会把三小姐交给李德明，如果自己早一点儿明白过来，三小姐也不会被他们带走了，现在真是后悔莫及。 

在一旁听着她们主仆对话的王福才，觉得有机可乘，大声说道：“小玉姑娘说的没错，那位漂亮的小姐的确是被她们三个出卖的，这个我可以作证！” 

王福才现在想的只是赶紧把这三个大美女带走，其他的一切都无关要紧。 

“闭嘴！你这条日本人的狗，现在轮不到你说话。”小玉指着王福才骂道。 

“你……”王福才挥了挥手中的枪，却没敢用它指向小玉。他现在真的不知道这个小丫头哪来的勇气和胆量，竟然完全不把自己放在眼里。 

而那三个黑衣人看到王福才虽然生气，却没有敢动手，所以他们也没敢妄动。尤其是那个挨了小玉一记耳光的老郭，他当时被一个小丫头打了，想不顾一切的找回场子，但是现在想起来，却是一阵的后怕。他当时挥手去打小玉，眼看着就要打到了，却感觉眼前身影一闪，自己便被一巴掌搧在了地上。

这个小丫头看起来虽然弱不经风，但是力气却大的出奇，现在他的半边脸都已经肿起来。小玉的身手实在是太快了，他摸了摸怀中的手，枪，却始终却没有敢掏出来。他怀疑只要自己把枪一陶出来，可能还没来得及开枪，自己的小命儿可能就没了。 

“小玉，你怎么能这样怀疑我，虽然我让人把萍萍捆绑起来了，但那只是一个游戏而已，你看我们也陪着她被绑起来了。”罗衣云扭动着被五花大绑的娇躯，她现在真的有点儿着急了，小玉赶走了那个控制着自己的黑衣人，却并不给自己松绑，只是用责问的口气来跟自己说话，这让罗衣云感到十分的恐惧，眼泪也流下来了。 

看到自家小姐如此，小玉心肠一软，她也的确不相信自己的小姐会如此歹毒，设这种骗局来欺骗自己的朋友。看来自己的这个傻小姐也是被人家利用了。 

“可是小姐，你们既然玩的是一场游戏，那么现在又是怎么回事儿？这些人为什么会真的过来逮捕你们，还要把你们带回什么缉查队？”小玉指着王福才和那些黑衣人对罗衣云说道。小玉虽然已经相信了罗衣云她们是被坏人给利用了，但是却不想这样就原谅她们，总得给她们一些教训才是。 

“这……”罗云看了看王福才和那些黑人，心中实在是懊悔的要命。她现在也闹不清自己这样做到底是对还是错。本来只是想玩儿一场恶作剧，没想到却把自己也玩进去了，简直就是作茧自缚。她也明白，如果自己三个人被王福才抓进稽查队，等待她们的只怕是无尽的侮辱。 

“小玉，我做错了，请你救救我们吧。”罗衣云终于放下了大小姐的架子，开口向小玉求救。 

自己家里的小姐并不是想象中的那么坏，那么自己也不可能由着她们被这帮狗汉奸肆意糟蹋。 

想到这里，小玉一把扯断捆绑在罗衣云身上的绳索，回过头来对王福才说道：“你们都听到了，我们家小姐她们是在玩儿游戏呢，并不是你们的犯人，赶紧滚吧！” 

担惊受怕的罗衣云恢复了自由，揉着被捆绑的微微有点发麻的双臂，喜极而泣。 

听到小玉发难，王福才脸上阴晴不定，他知道小玉很厉害，但是他好不容易才得到上头的同意，把三个如花似玉的大小姐搞到手，怎么可能轻易放弃。 

王福才把心一横，冲三个黑衣人一挥手，那三个黑衣人除老郭外的另外两个，迅速把仍然捆绑着的刘丽和秦瑜抓在手里，准备威胁小玉。王福才则用手中的枪指着小玉怒道：“你个不知天高地厚的小丫头片子，以为会两下手脚功夫，就可以命令老子……” 

不过他的话还没有说完，就感觉眼前人影一闪，手腕一疼，刚才还站在罗衣云旁边的小玉，已经出现在他的面前，手里的枪也到了小玉手里。 

小玉抢过王福才手中的枪，抬脚在他的膝弯处轻轻点了两下，王福才扑通一声跪在地上。


“你这个狗才，你是谁的老子？”小玉用枪托狠狠地磕了王福才的脑袋一下骂道。 

“啊……”王福才疼的怪叫一声，双手捂着脑袋，上边儿有鲜血滴滴答答的流了下来。 

看到王福才被小玉控制，另外三个黑衣人面面相觑，不知该如何是好，其中一个家伙想从怀里掏，枪，却被老郭制止了。 

“快叫他们放人，不然我敲死你！”小玉用枪托又在王福才的脑袋上狠狠地敲了一记。 

“放放放人，你们还他妈的不赶紧放人！”王福才冲他的手下大叫，他现在为了保命，什么美人、大小姐都顾不得了。 

刘丽和秦瑜脱离了黑衣人的控制，背负着双手赶紧跑到了罗衣云的身边。罗衣云匆匆拥抱她们一下，手忙脚乱的开始给两人解捆绑在身上的绳索。 

“你们三个把怀里的枪掏出来，扔在我家小姐脚底下。”小玉手里拿着王福才的枪，指着三个黑衣人命令道。 

三个黑衣人知道他们遇到了硬点子，不敢怠慢，急忙从怀里掏出枪，纷纷扔掉。 

“你们几个狗东西，本来想让你们滚蛋，但是你们却自己找死，现在你们想走也走不了了，哼！。”小玉又在王福才脑袋上敲了一记。 

“好汉饶命、好看饶命！是我有眼不识泰山得罪了您，请您饶了我吧！”王福才跪在地上，吓的口不择言的大叫。 

“你这个家伙胡乱叫喊什么，本小姐可不是什么好汉。”小玉手中的枪托再次敲在王福才的脑袋上，敲的他满头是血。 

“啊！我说错了，女英雄饶命、女侠饶命、姑奶奶饶命啊！”王福才捂着脑袋，疼的乱叫。 

“别叫了，我问你几句话，如果回答的令我满意，便饶了你的狗命。”小玉说道。 

“好好，姑奶奶你尽管问，我一定知无不言、言无不尽。”王福才点头如小鸡啄米。 

“你说，那些人把唐家三小姐带到哪里去了？”小玉松开了王福才的后脖领子，王福才差点瘫倒在地上，却急忙重新跪好，生怕惹得小玉不高兴，再敲他的脑袋。 

“他们好像是带唐家小姐去南淮镇了。”王福才直挺挺的跪着说道。 

“他们当然是去南淮镇了，萍萍家就住在南淮镇，她的心上人就在那里等她呢。”罗衣云一边给刘丽和秦瑜松绑，一边插话说道。 

“小姐，你现在还相信他们的鬼话？”小玉无奈的看着罗衣云，心想这位大小姐真的是太天真了。 

“是是，他们是骗几位小姐的，我听刘副官说，他们带唐家三小姐去南淮镇，是为了和她的另外几个姐妹会合，然后要把她们姐妹一起交给滕田小季的。”王福才急忙说道，他知道想在小玉面前搞鬼，根本是不可能的。 

“谁是藤田小季？不是田小季吗？”罗衣云知道自己被别人骗了，但是还抱着一丝希望，希望唐代萍能见到她的心上人田小季，但是王福才的话让她的希望彻底化成了泡影。只听王福才说道：“田小季是藤田小季的中国名字，他以前在中国上过学，这次行动就是他策划的。那个负责抓捕你们的少校军官，就是滕田小季的哥哥滕田勇夫的副官，叫刘连。滕田勇夫你们应该知道吧，他是驻南京的日军司令。” 

听了王福才的话，罗衣云惊的目瞪口呆，双手发抖，捆绑秦瑜和刘丽的绳索解也解不开。刘丽和秦瑜也是面面相觑，她们之前提到的三小姐的心上人就是那个田小季，但是现在听王福财所说，那个田小季其实是叫藤田小季，根本就是个日本人。这家伙化名田小季，竟然在中国上学，还勾引我们国家最漂亮的姑娘，真是岂有此理。 

可笑罗衣云她们三个傻妞儿被这个藤田小季蛊惑，利用她们三人对他的信任，设了一个骗局，把他心仪的唐家三小姐。通过他们三人把三小姐捆绑着乖乖的送到他的面前。 

而且听这个王福才的说法，这个滕田小季不只是想得到唐家三小姐一个人而已。 

唐家的五位小姐一个比一个漂亮，难道他们目的是唐家所有的小姐？非但如此，他们把唐三小姐抓走之后，还让这个王福才来抓自己三人，如果不是小玉厉害，自己三个人也会被这帮家伙们抓走，等待他们的不知会是什么样的遭遇。 

就在罗衣云胡思乱想的时候，只听小玉问王福才道：“刚才拉走三小姐的卡车上，是不是还有另外被你们抓到的姑娘？ 

“是，车上还绑着一个姑娘，就是唐家的四小姐唐代琴，我们是在镇上的旗袍店里抓到她的，同时被……。”王福才还没有说完，就被一声尖叫打断了。 

“啊……你们这帮狗东西，你们害死我了！萍萍我对不起你！呜呜呜……。”听到王福才说那辆乌蓬大卡车上竟然还捆绑着唐家的四小姐，罗衣云彻底崩溃了。她双手捂着脸，瘫倒在地上嚎啕大哭。 

秦瑜和刘丽两个人仍然被五花大绑的捆绑着，绑在身上的绳子被罗衣云解了半天，却没有一丝的松动。只好背负着双手蹲下来，陪着罗衣云流泪。这次的事情她们也是受骗者，或者说是帮凶，心中感到无比的愧疚。 

“你们这帮狗才，果然是一帮卑鄙无耻之徒。为了觊觎唐家小姐们的美丽，竟然用这种卑鄙无耻的手段！”小玉又狠狠地在王福才脑袋上敲了一枪托，然后一脚把他踢到门口，骂道：“赶紧滚吧！看到你们这帮狗才就十分生气。以后再敢为非作歹，我杀你们不比捻死个臭虫难多少，听到没有？” 

“是是，不敢，我们这就滚……”王福才如蒙大赦，搂着脑袋窜出大门，狼狈而逃。另外三个黑衣大汉也都灰溜溜的溜了出去。 

那些碍眼的家伙们走了，罗衣云慢慢的停止了哭泣。 

罗府的人也不知道都躲到哪里去了，家里闹成这样，竟然没有一个人出来看看，包括那个管家婆吴妈也没有出现过。 

小玉走过去，伸手扯断捆绑在秦瑜和刘丽身上的绳索，二人急忙道谢。 

“小玉，今天要不是你，我们三个可能就活不了啦。”秦瑜拉着小玉的手说道。 

“别这样，你们也是受骗者，救你们也是应该的。”小玉看向罗衣云说道：“小姐，你刚才也听到了，三小姐她们现在危险的很，我要想办法去救她们。” 

“小玉，你有把握吗？”罗衣云抹着眼泪问道。 

“没有什么把握，但是我必须要把三小姐救出来。我还有一个小姐妹是在南淮唐家做丫鬟的，我要去先找到她，看看那里是什么情况，再想办法救人。”小玉说道。 

“那好吧，小玉，你是个有本事的，姐姐以前慢待你了，请你不要见怪。”罗衣云站起来，从手腕上摘下来一个玉镯子戴在小玉的手腕上，“留这这个，做个纪念。” 

“谢谢小姐，小姐一直对我挺好，我走啦，小姐保重。”小玉安慰罗衣云。 

“小玉，你自己保重，以后有机会一定再回来看看我……”罗衣云哭泣着说道。 

“一定……”小玉说话的声音未落，身形一闪，便消失在了门口。 

三个劫后余生的大小姐，看着消失在门口的娇小背影，一时间感慨万分，恍若隔世。 

王福才从罗府狼狈不堪的逃出来之后，三个黑衣人也随后跑了出来。看到王福才的脑袋仍然在流血，急忙停下来替他包扎头上的伤口。 

“真他吗的倒霉，抓到手的三个娇贵大小姐就这么没了……，丝……你他么的轻点！”王福才疼的呲牙咧嘴。 

“队长，那个小丫鬟实在是太厉害了，我们能捡到一条命，已经算是烧了高香啦，你就不用再惦记那三位大小姐了。”一个黑衣人唉声叹气的说道。 

“呸，你们三个人长得五大三粗，他么的是中看不中用，连一个又瘦又小的小丫鬟都打不过。”王福才骂道。 

“队长，这个不是长的大小的问题，小丫头的动作太快了。” 

“唉，这罗府还真是藏龙卧虎啊，以后小心点吧。” 

“好啦，好啦，别说丧气话啦，唐家四小姐的那个旗袍店里还捆绑着一个大美女呢。那个女抗日分子长得也不差，也许那个和她来接头的也被抓到了，走吧，过去看看。” 

王福才想起那个被他们五花大绑捆绑在旗袍店里做诱饵吴绮云小姐，顾不得脑袋上的疼痛，带着三个黑衣人往镇南边的旗袍店赶去。 

“哼哼，如果不出意外，除了这个千娇百媚的吴绮云小姐之外，那个和她来接头的李婉贞应该也被他们埋伏在那里的人抓到了。听说那个李婉贞长得也是非常的漂亮，应该不比这三个高贵的小姐差。哈哈……”想到这里，王福才又开始得意起来。

## 第六章  旗袍店里的迷人女郎

西塘古镇的南街上，开有一间小小的旗袍店，临街的样品展示窗里，挂满了各色各样靓丽的丝缎旗袍和长裙，吸引着打扮的花团锦簇的漂亮姑娘们驻足观赏。 

这间小小旗袍店的店主人，是一位十七岁的漂亮少女，名字叫做唐代琴。和她一起经营旗袍店的，是另一位美丽的少女——比她大三岁好姐妹吴绮云。除了两位姑娘之外，还有一位裁缝老师傅陆印才。 

今天，旗袍店里只有代琴和绮云两姐妹在打理，陆老师傅因为家里有事情，今天没有来店里。 

代琴小姐和绮云小姐两位漂亮的姑娘，是这间旗袍店的主人，但她们的另外一个身份则是地下抗日组织在这个古镇里的联络人，旗袍店就是联络点。 

绮云小姐今年二十岁，虽然年龄不大，却已是一位正式的地下组织成员了。代琴小姐在家里排行第四，正是南淮镇上大名顶顶的唐家四小姐，今年只有十七岁，刚刚从省城的女校毕业。在学校里四小姐接触到了地下抗日组织先进的思想理论，决心投身革命的抗日事业。虽然还没有成为组织的正式成员，但她已经接受了组织派给她的艰巨任务一一和绮云姐一起担任西塘古镇的联络员。 

今天是个美好而特别的日子，领导已经批准了四小姐成为正式的组织成员的申请，一会儿她的另一位好姐妹一一李婉贞小姐，将会过来和她的入党介绍人绮云小姐，一起给她举行神圣的加入组织仪式，姑娘的心里真是高兴啊。 

今天，外面的天气似乎也感觉到了唐四小姐的好心情，一连下了几天的绵绵秋雨终于停止了，初升的太阳就如姑娘的好心情一般，显得异常的明亮夺目。 

清晨起来，美丽的姑娘把自己精心的打扮一番，穿上陆师傅刚给她做好的那一件亮丽的银白色丝缎旗袍，旗袍做的真是太合身了，窄窄的袖口刚好到手腕处，下摆长短正合适，脚踝正好被遮住，穿上银白色的高跟小蛮靴，显得姑娘身材玲珑剔透，婀娜多姿。乌黑闪亮的披肩秀发，衬托着姑娘漂亮的脸蛋愈加美丽。 

姑娘心情愉悦，穿着美丽的旗袍，在小小旗袍店里飘来飘去，边整理店铺边哼着欢快的歌儿： 

```txt
“我是快乐的小燕子，
  自由自在的在飞翔。 
我是水里的小鱼儿， 
  大海是我向往的地方……。” 
```

正在埋头裁剪衣料的绮云小姐，也被四小姐欢快的情绪所感染，抬起头笑着说道：“琴儿，你今天打扮的太漂亮了，把我的眼睛都晃的睁不开了，尽情的高兴吧，我们快乐的小燕子。 
你就要实现你美好的愿望了，让我们一起为祖国美好的明天而努力吧！” 

四小姐停止了唱歌，撑着两只细长的小胳膊，做燕子状飞到绮云小姐的身边，伏在她的背上撒娇道：“姐姐你取笑我，我不衣了，姐姐也很漂亮啊，你给妹妹讲讲，我们的明天是什么样的啊。” 

绮云小姐今天打扮的也是很漂亮的，一袭亮丽的粉红缎连衣长裙，齐肩的乌黑短发，上面系着一根二指宽的粉红色缎带，显的妩媚而多姿。 

欢声笑语在这间温馨的小小旗袍店里飘荡，漂亮的两姐妹正沉浸在对美好前景的向往中。 

“嘀——”一声长长的汽车喇叭鸣叫，使两姐妹回到了现实中。四小姐站起身来，摆动着穿着白色丝袜的修长美腿向门口走去。 


店门是开着的，四小姐刚刚走到门口，就见一个年轻的少校军官和几个黑衣人，已经从车里钻了出来。门口停着两辆黑色的小轿车，司机也已经下了车，正靠着车门点烟。 

四小姐心中奇怪，这几个男人到我们的旗袍店里来干什么？而且还有一个当兵的。虽然疑惑，却也不能不招呼，因为来者都是客嘛。 

于是，甜甜的声音从漂亮少女的樱桃小嘴中传出：“这位兵大哥有什么事吗？如果有事，就请进来，坐下喝杯茶。” 

礼貌的说完话，四小姐纤腰微弯，做了一个请进的手势，漂亮脸蛋上的甜美笑容简直可以迷死人。 

那个年轻的少校军官，见到打扮的花枝招展、美的令人窒.息的四小姐，英俊的脸上不易察觉的微微一红，轻轻吸了一口气，顺着四小姐的礼让走进来旗袍店。紧跟在少校军官身后正是李德明和王福才，他们两个也跟着走了进去，另外两个黑衣人则站在了店门口。 

进店之后，四小姐忙着倒茶，坐在柜台后面的绮云小姐却暗暗心惊。这个当兵的怎么这个时候来到这里，是巧合，还是我们已经暴露了？ 

年轻少校环视了一下小店内部，对正在忙着沏茶的四小姐说道：“姑娘，不必客气，我们进里面聊聊可好？”说着指了指里面套间的房门。 

那里是姑娘们梳妆换衣的卧室，一般情况下是闲人免进的。 

四小姐听了年轻少校的话，微微愣了一下，下意识的回头看了绮云小姐一眼。还没有说话，年轻少校就又说道：“二位小姐请放心，我们进去只是聊天而已，决不会唐突佳人，更不会弄脏了小姐们的闺房，怎么样？行个方便吧。”虽然说的还算客气，但是口气却是不容置疑。 

四小姐有点不高兴了，俏脸一板说道：“你还知道那里是姑娘的闺房呀，有什么事就在这里说好了，干吗要到里面去说，不去，你们请便吧。”说完，气鼓鼓的指了指店门口，下了逐客令。 

年轻少校微微一笑，未置可否，站着没动。 

绮云小姐急忙走了过来，拉着四小姐的手，对少校军官说道：“这位长官，请您别见怪，我这妹妹还小，您有什么事请跟我说吧。” 

看着眼前的一对玉人，穿银白色旗袍的四小姐清丽可人，身穿粉红缎连衣长裙的婉贞小姐文静漂亮。年轻少校的眼神一阵迷离，脑筋在这一瞬间也有点不清楚了。急忙一咬舌尖，定住心神，暗道：“好险，今天如果换了别人，这洋相出定了。这两个妞儿，太他么诱人了，我快要沦陷了，还是快点办完事，拍屁股走人为上。 

于是，他装作诚惶诚恐的说道：“哪里哪里，是四小姐不要怪我才对，因为我的要求的确是有点过分了。不过，这件事情在这里说，怕是有些不大妥当，绮云小姐，你看……” 

听这位年轻少校竟然叫出了自己的名字，而且还知道代琴在家里排行第四，绮云小姐觉得十分奇怪，秀眉微微一皱，警惕的问道：“这位长官，请问你是什么人，你认识我们姐妹吗？怎么对我们的情况这么了解。” 

年轻少校呵呵一笑，不在意的说道：“古镇城里数一数二的大美人，小可怎会不知道，那不是太孤陋寡闻了吗？哈哈、哈哈！” 

绮云小姐抿嘴一笑，轻轻舒了一口气，道：“长官说笑了，我们姐妹庸脂俗粉，怎能入得方家之眼，长官究竟有什么事，如此神秘？” 

年轻少校沉吟了一下，慢慢的说出了一个人的名字：“嗯，这个……李婉贞小姐……” 

突然从年轻少校的口中听到李婉贞的名字，吴绮云脸色一变，急忙打断年轻少校的话说道：“这位长官，请进里面说吧。” 

绮云说话之间，便推开了里间卧室的门，拉着四小姐的手站在一边，让年轻少校先进。 

年轻少校看到吴绮云的表现，满意的点点头，也不谦让，迈步走了进去，然后回过身来对绮云小姐说道：“实在是不好意思，请绮云小姐在外面等一下，我有些话想单独和四小姐说一下，不知道可不可以？” 

四小姐刚想拒绝，绮云一拉她的手，示意她不要说话，然后对年轻军官说道：“可以的，只是我妹妹太年轻，如有冒犯的地方，还请长官多多包涵。” 

“一定、一定，请姑娘放心，一切都没有问题。”年轻少校很痛快的答应着。 

绮云拉着四小姐的手叮嘱道：“妹妹，你也长大了，有些事情自己是会处理的，对吗？我的好妹妹，去吧，去听听长官的高见，不会有事的。” 

说完，绮云把四小姐推进了里间。见四小姐和少校军官都进了里间，李德明给王福才使了个眼色，示意他留在外面行事，又指了指站在门口的一个黑衣人，让他跟自己进来。两人跟着进去之后，反身把门也关上了。 

四小姐走进了卧室，刚要说话，突然觉得有些不对，因为李德明和那个黑衣人跟进来之后，把门一关，就来抓自己的双手手腕，然后往背后扭去。四小姐吓了一跳，娇声呵斥道：“你干什么？快放开我！绮云姐……”四小姐年纪幼小，遇到突发情况，下意识的就向她的绮云姐求救。 

但是，却听到外面也有响动声音，隐约传来“呜、呜”呼叫的声音，好象是绮云小姐在挣扎呼救的声音，看来是留在外面的两个家伙也对绮云小姐动手了。 

四小姐拼命挣扎着想挣脱自己的双手，美丽的脸蛋因为愤怒而涨的通红。 

“你这个家伙果然不怀好意，还假惺惺装模作样，快点放开我，你到底想要干什么？” 

年轻少校见四小姐挣扎的很厉害，生怕这样子给她上绑，会伤害到她，急忙说道：“四小姐，你的婉贞姐就快要来了，你不想她出事吧？” 

这句话果然奏效，四小姐听了一楞，停止了挣扎，美丽的大眼睛流露出惊愕的神情，怔怔的看着少校军官。 

少校军官见自己的话见效，不失时机的继续说道：“绮云小姐和婉贞小姐的安全，可全都在四小姐你的身上了，还请四小姐认清你们现在的处境，不要太任性。你看你打扮的这么漂亮，洁白如玉的肌肤吹弹得破……”少校军官边说边给李德明使个眼色，李德明当然明白，从怀里掏出一根金黄色的绳索，和另一个黑衣人开始捆绑四小姐。 

只听少校军官继续说道：“四小姐，这两个家伙不懂得怜香惜玉，如果在给小姐上绑的过程中，对小姐有所伤害，那我可是万死莫赎了。何况四小姐即使反抗也是无济于事的。因为他们两个的力气比你的大。或者说，他们两个比较笨，绑不了你，可是外面还有两个小子呢。他们把绮云小姐捆绑起来之后，一定会非常愿意进来和他们一起捆绑你的，你说呢？我的四小姐。再有，如果你能屈尊跟我走一趟，我保证绝对不会伤害你的姐妹们，而且过几天，再让你们姐妹们回来相聚，好不好？” 

在这家伙喋喋不休的废话声中，四小姐已经被紧紧的捆绑了起来，金黄色的绳索缠绑在银白亮丽的旗袍上，给人以淫菲诱人的感觉。四小姐在绳索的紧绑之下，诱人的娇躯更加显的玲珑剔透。纤弱的双臂反绑在身后，柔嫩的小手在身后被交叉捆绑之后，高高的吊绑在脖颈下面，傲人的酥胸因捆绑而更加挺拔。 

将四小姐五花大绑的捆绑结实之后，李德明和黑衣人打开房门退了出去，房间里面只剩下年轻的少校军官，单独面对着被五花大绑的美丽姑娘，虽然心动，却不敢有所冒犯。 

外面，绮云小姐只发出“呜呜”的声音，应该是被堵住小嘴捆绑起来了。 

四小姐在被捆绑的过程中，虽然身体停止了挣扎，但是小脑瓜子里却在飞快的思考着。这几个家伙刚进来的时候，看起来好像并没有什么恶意，为什么把我和绮云姐分开以后就变了脸，还把我们都绑了起来，并且他两次提到婉贞姐。这家伙怎么会知道婉贞姐，难道我们都已经暴露了，这可怎么办呢？ 

二人沉默了一会儿，少校军官打破沉默说道：“四小姐先请坐下，仔细考虑一下，再做决定不迟。” 

四小姐扭动了一下被捆绑着的娇躯，哼了一声说道：“你这个家伙看起来道貌岸然，其实却阴险的很，不必假惺惺的了。虽然我被你们无礼捆绑，但这里依然是我的房间，我想坐就坐，不想坐就站着。你有什么话就说，不必绕弯子。我倒要看看你叫人把我绑起来，究竟想干什么？哼！如果你借此想欺侮我，我是宁死也不会答应的，劝你趁早打消你的邪念。” 

“四小姐，你千万别误会，我怎么敢……嗯，我怎么会欺负你呢？我只是想请四小姐跟我走一趟，并告诉你一下，你和你的好姐妹现在的处境，帮你分析分析你和你的姐妹们如何才能躲过军统的追捕。你也知道，军统的那些家伙，一向是视你们为敌的。你想想看，既然我们能查觉到你们的行动，军统的人要比我们厉害的多，用不了多久，他们肯定会找上你们的。” 

听了这个年轻军官的话，四小姐吓了一跳，自己和绮云姐姐开的这间旗袍店，作为地下党的联络站，自己觉得已经很小心了，没想到还是露出了破锭。这个军官不知道是什么人，他的话能不能相信呢？如果牺牲自己，可以保证联络站和婉贞姐姐以及将要来这里的婉贞姐的安全的话，自己可以做的到。想到这里，四小姐走到年轻军官的面前，一字一句的问道：“你说的都是真的吗？只要我跟你们走，我的姐妹和我们的旗袍店就可以安然无恙，你保证？” 


年轻少校一挺腰干，“我保证，只要四小姐同意跟我们走一趟，我们一定不动四小姐的姐妹们及旗袍店的一分一毫。”其实，这家伙说的都是一堆废话。如果只是为了完成任务，他们闯进旗袍店，把四小姐和绮云小姐捆绑起来抓走就是了，试想两个柔弱的姑娘，即便反抗。也根本无济于事。现在姑娘们已经被都被五花大绑地捆绑起来了，这家伙却在这里罗里吧嗦的说了这么多废话。 

其实这个很好理解，因为他知道四小姐被他捆绑起来带走，是要送给一个大人物的，那个人一言可定他的生死，四小姐现在虽然像一个犯人一样被捆绑了起来，但是交给那人之后，难保以后不会出现变故，毕竟在美丽的女人面前，没有几个人能够经得起诱惑，他这是在为自己的前途铺路呢。 

不过，少校军官的想法不错，但是四小姐也是聪明绝顶，心想自己姐妹已经都被五花大绑的捆绑起来了，他却还这么低三下四的要自己同意和他们走，这明显是另有所图。自己如果不答应，他就不带自己走了吗？简真是笑话。 

“哼，别说的那么冠冕堂皇，我现在已经被你们捆绑起来了，能不同意吗？”四小姐撇了撇小嘴。 

年轻少校讪讪的笑了笑，然后略带神秘的说道：“四小姐，你最好和你的姐妹们说一下，等你走后，让她们赶紧转移地方，免的夜长梦多，如果不小心被军统或是什么特务嗅到异味的话，那可真真不妙，你认为呢？”说完，嘻嘻一笑，还冲四小姐做个鬼脸。 

看到少校军官如此模样，四小姐心中又有点糊涂了。这家伙搞什么鬼把戏，看他从进来到现在倒是一直表现的貌似友善，不象有什么恶意。说出的话也是很有道理，好像处处在为我们着想似的。可是却又把我捆绑起来，真是令人费解。难道他们只是冲我来的？又或是有什么大阴谋？ 

四小姐虽然聪明，但是这个年轻军官言行不一的矛盾表现，让她一时之间想不通这家伙到底想要干什么，只听少校军官又说话了：“四小姐不必犹疑，如果我们真的毫无顾忌的话，根本不会和你说这么多废话，刚才一进来，就把你和你的姐妹绑起来了。四小姐虽然厉害，自讨能跑的了吗？把你们绑起来之后，然后再在这里等你的另一个姐妹，再然后……怎么样，你们能走的了吗？至于为什么要把你绑起来，请恕我无可奉告，到时自知，还有疑问吗？”说完，又冲四小姐做了一个鬼脸。 

这个年轻的少校军官名叫刘连，是驻南京的日军司令滕田勇夫的副官，这次就是奉命来抓捕南淮唐家的几位小姐的。说是抓捕，但是接到的命令却是只能捆绑，不能伤害，而且用来捆绑小姐们的绳索也是事先准备好的。所以，与其说是抓捕，还不如说是来请，唯一不同的就是要把几位漂亮的大小姐捆绑起来。  

为了顺利完成这次特殊的任务，刘副官对唐家的几位小姐的行踪、以及她们的身份都进行非常详细的了解，并以此布置了周密的“抓捕计划”。在唐家的几位大小姐里面，唐家的四小姐唐代琴的身份是非常特殊的，而且这位四小姐的性格也是十分的倔强。所以，刘副官在把四小姐捆绑起来之后，才会如此小心翼翼的给她分析厉害关系，生怕她认为自己抗日组织成员的身份暴露之后，来个玉石俱焚。 

 四小姐听这个刘副官说出了自己心中的疑惑，便不再犹豫，当即决定，即使有什么灾祸也让自己来承担吧。 

 想到这里，四小姐一挺高耸的胸膛，说道：“好！我跟你们走，现在请叫我的绮云姐姐进来，我要和她单独说几句话。” 

年轻少校想了一下，点了点头说道：“没问题，请四小姐稍等。” 说完开门走了出去。 

过了一会儿，绮云小姐走了进来。不出所料，绮云也被他们捆绑了起来，只不过捆绑她的是一根普通的棕色绳子，并且绑的也不是很紧，两只手腕被很简单的交叉捆绑在身后。根本不象自己，双手在身后被高高的吊绑起来，已经快摸到脖颈了。 

四小姐已经顾不得再想这些了，两姐妹面对现在的局面，匆匆交换了意见，没有别的选择，只能按照年轻军官所说的做。绮云流着泪，用捆绑着的身子，轻轻地碰了碰四小姐，伤心的说道：“好妹妹，委屈你了，如果我能脱险，我们一定会想办法救你出来，你一定要坚持住。” 

“绮云姐，你放心吧，我不会让你们失望的，只是你们先不要轻举妄动，等摸清了状况再说，千万不要为了我而让同志们冒险，好吗？”四小姐像一个小大人儿似的说道。 

绮云默默的点了点头。她虽然对敌斗争经验丰富，但是现在情况太特殊了，自己姐妹已经被捆绑控制起来了，如果不按那个年轻少校说的做，很可能不但自己和代琴被捕，而且，随后来到这里的李婉贞也逃脱不了。现在看来，只能先让四小姐跟他们走了，但愿那个年轻少校说的是真的，代琴不会受到伤害。 

门外，年轻的军官轻轻的敲了敲门问道：“四小姐，你们聊完了吗？我们可以走了吗？” 

两姐妹对望一眼，都从对方坚定的目光里受到了鼓舞。 

四小姐说道：“好的，这就走吧。” 

门一开，李德明走了进来，拉着绮云背后的绳子走到外间，让她在椅子上坐下，然后又掏出一根绳子，开始把她捆绑在椅子上。 

吴绮云也不挣扎，任由李德明把自己紧紧的捆绑在椅子上。 

四小姐见状不干了，瞪着美丽的大眼睛，怒冲冲的娇声斥道：“你这个坏蛋，我都答应要跟你们走了，你们干吗还要这样对我姐姐？我……” 

年轻少校在旁边赶忙解释道：“四小姐息怒，这只是假象而已，你看捆绑绮云小姐的绳索并不是很紧，她的旁边还放着一把剪刀，不出意料的话，嗯……”他抬手看了看手表继续说道：“那位美丽的李婉贞小姐就要来了，她会给绮云小姐松绑的。退一步说，就算李婉贞小姐有事来不了，绮云小姐自己也能脱险的。你说是不是啊，四小姐。” 

说完，年轻少校偷偷瞟了一眼四小姐那捆绑的紧崩崩的娇躯，神秘的一笑。 

“这家伙好像什么也知道。”四小姐心中无奈，看了看被绑在椅子上的绮云小姐，默默的走出了旗袍店。 

外面，雨后的空气显得格外的清新，温暖的阳光从云缝中挤出来，撒向湿乎乎的大地，也照在四小姐那亮闪闪的银白色旗袍上。四小姐昂首挺胸，五花大绑使她显得更有巾帼英雄的气魄。年轻少校请四小姐坐进了停在旗袍店门口的第一辆汽车里，然后示意王福才留在这里善后，自己和李德明一起上了四小姐坐的那辆汽车，汽车喷出一道青烟，消失在县城街道的尽头。 

刘连把倔强的四小姐抓到手之后，接下来的目标就是那位唐家最漂亮的三小姐。不过三小姐那边有那几个喜欢胡闹的大小姐帮忙，事情就变得简单了许多。这也就有了三小姐在罗府被打扮的花枝招展、然后捆绑起来带上乌蓬大卡车之后，姐妹相聚的一幕。 

唐家姐妹的事情暂时放一放，先说留在旗袍店门口的王福才，看到刘连把四小姐带走了，他大大的松了一口气，对于刘连哄骗四小姐的做法非常的不以为然。心想这个刘副官虽然官大，但是办事却如此不爽快，拖泥带水的，抓一个弱不禁风的小妞儿，把她捆绑起来带走就是了，还说那么多废话。好啦，现在轮到本大爷发号施令了，且看看本大爷的手段。 

王福才是西塘古镇稽查队的大队长，这次配合刘连调查唐家四小姐的身份底细，却无意之中发现，这间不起眼的小小旗袍店，竟然是一个地下抗日组织的联络站。根据现在掌握在手里的情况看，这几个抗日组织的成员，全部都是年轻漂亮的大姑娘，这可把王福才高兴坏了。 

刘副官办事儿有所顾忌，似乎对那个唐四小姐非常的客气。虽然抓捕之时免不了要把四小姐捆绑起来，但是明显不像是在对待犯人。但是他王福才可就不一样了，刘副官所在意的仅仅是四小姐一人而已，剩下的几个大姑娘落到他的手里，还不是任由他肆意妄为。也许通过这几个大姑娘，还可以拔出萝卜带出泥，抓获更多的抗日组织成员。刘副官对四小姐有所承诺，答应不会伤害她的姐妹们，可是他王福才却不管那一套。 

王福才得意洋洋的带着两个黑衣人返回旗袍店的时候，被捆绑在椅子上的绮云小姐，已经将放在旁边的剪刀拿在手里，正在用反绑着的双手割着绳索。看到这三个人去而复返，姑娘心中顿时觉得有些不妙，使劲儿挣了挣被捆绑着的身体，绳索仍然没有一丝的松动。 

“绮云小姐，你不要白费力气了，即便你割断了绳子，有我王福才在这里，就还会把你再捆绑起来，哈哈哈！”王福才哈哈大笑着继续说道：“我说你一个千娇百媚的大小姐，不在家里绣花，跑出来参加什么抗日组织，这不是找死吗？” 

“王福才，我不明白你在说什么，我们只是开旗袍店的，没有参加什么抗日组织。刚才那个少校军官已经答应了琴儿妹妹，并不会为难我们，你们不能说话不算数。”吴绮云当然不会承认自己是什么抗日组织的成员，她一边说着一边仍然在努力地想割断捆绑自己的绳索。 

“哈哈，我说吴绮云小姐，你不用再演戏了，你们的底细我已经调查的很清楚。不过你现在不承认也没有关系，等到时候把那个什么李婉贞小姐了，还有个那个在镇公所给你们收集情报的那个叫什么什么王晓霞的小妞儿都抓起来，你们就什么都招了，哈哈。再说了，答应不为难你们的，是那个刘副官，可不是我王福才。”王福才得意洋洋的说道。 

“王福才，你也算是个中国人？日本人占领了我们的国家，你不反抗也就罢了，还宁愿做日本人的狗，帮他们来残害自己的姐妹，你还是个人吗？”吴绮云知道自己不能幸免，便开口大骂王福才。 

王福才不以为意，哈哈笑道：“我王福才已经断了脊梁，可是为了活下去也只能如此了。好了，不跟你废话了，绮云小姐你也不用费力了，我让他们给你松绑吧。 

王福才冲着两个黑衣人挥了挥手，两个黑衣人走上前，把绮云小姐从椅子上解了下来，然后解开她捆在身后手腕上的绳索，不等绮云小姐有所反抗，两个黑衣人便将解开的绳索又搭在绮云小姐的脖颈上，开始重新给她上绑。 

棕色的绳索在绮云小姐亮丽的粉缎连衣裙上肆意缠绑，她娇弱的身子在两个黑衣人的手里不甘心地挣扎着，但那完全是徒劳的，很快的，绮云小姐便被五花大绑的紧紧地捆绑了起来。 

这次的捆绑，可不像刚才那样简简单单的只是把手腕绑在身后，而是以那种勒颈式的五花大绑把她捆绑起来的。双手手腕在身后被绑在一起之后，高高的吊绑在背心之处。 

两个黑衣人把绮云五花大绑地捆绑好之后，并没有停止的意思，他们用那条把绮云捆绑在椅子上的绳索，把绮云两条修长的双腿也紧紧地捆绑在了一起。然后他们把绮云抬起来放到裁剪衣服的柜台之上，然后再把她的小腿反折，与大腿捆绑在一起，又把剩余的绳索与捆绑在手腕上的绳索连在一起，这样，绮云便被驷马攒蹄的捆绑了起来。 

看到被捆绑成一团的绮云小姐，口中仍然在断断续续的大骂，王福才抓起桌子上的一条白色丝缎手帕，塞入绮云的小嘴儿，再用绳子紧紧勒住。绮云的骂声变成了“呜呜”的悲鸣声，晶莹的泪珠沿着她白皙的脸颊流了下来。她现在终于明白，那个少校军官之所以假惺惺的说了那么多话，完全是在迷惑自己和四小姐，这些人根本没有打算放过自己姐妹们，这根本就是他们的阴谋。可是现在明白已经晚了，琴儿被抓走，自己完全落入他们的手中，被捆绑的一动不能动，做不了任何事情，只能听天由命了。 

看到被捆绑的如粽子一般的吴绮云，王福才满意的点了点头，对两个黑衣人说：“你们两个人就待在这里，把来这里找她们联络的人，统统给我抓起来。我先回队里安排一下，一会儿再过来。” 

王福才吩咐过两个黑衣人，出门开车走了。他还要去见识一下抓捕那位唐家三小姐的香艳场面。 

可惜的是，抓捕捆绑唐三小姐的场面他是见识过了，而且他还想顺手牵羊把三个高傲的富家大小姐，冤枉成抗日组织的成员抓起来。没想到却遇上了小玉这个变数，如意算盘没有打成，反而差点丢了性命。 

王福才在罗衣云家里没有占到便宜，狼狈不堪的逃出来之后，想到被捆绑在旗袍店里面的吴绮云和那两个留守的特务。如果不出意外，除了那位漂亮的吴绮云小姐之外，现在应该抓到另一个来给吴绮云送情报的李婉贞，听说那个李婉贞长得也是千娇百媚、十分的漂亮。 

“哼！得不到罗建家里的那三个大小姐，折磨一下这几个不知死活、竟敢参加抗日组织的小妞儿，应该是没有问题吧？”王福才心中恨恨的想着。 

王福才想的没错，吴绮云被驷马捆绑在旗袍店里，王福才离开后不久，李婉贞便来到了旗袍店。和往常一样，李婉贞在店门口没有发现什么异常，便敲敲门走了进来。 

李婉贞和吴绮云同岁，今年也是二十岁，长得虽然不如四小姐漂亮，但也是一个难得一见的大美女。她的家境殷实，和吴绮云是从小玩儿到大的一对儿闺蜜。抗日战争爆发后，两人相约同时参加了地下抗日组织。 

今天上午，在镇公所工作的小姐妹王晓霞，交给她一份重要的情报，需要她到旗袍店来与吴绮云接头。李婉贞本来今天就计划到旗袍店去参加四小姐的入党仪式，所以她一接到情报，便高高兴兴的往旗袍店走去。 

天气刚刚放晴，微微有些凉爽，李婉贞穿着一件白底儿蓝花的丝缎长袖旗袍，乌黑的秀发高高盘起，显得高雅而漂亮。只是令她没有想到的是，刚刚迈进旗袍店，便看到放在柜台上被捆作一团的吴绮云。 

“绮云！”李婉贞大吃一惊，刚刚意识到危险，还没等她反应过来，身后的店门便关上了，她急忙回头一看，两个黑衣大汉正对着自己冷冷发笑。 

李婉贞暗道不妙，急忙想打开自己的随身小包，那里面有一只小手.枪。可是她还是慢了一步，刚刚打开小包，还没有来得及把小手.枪掏出来，两个黑衣大汉便扑了过来。一边一个将她的双臂控制住。一个大汉抢过她的随身小包扔在一边，抖开早已经准备好的绳索开始给李婉贞上绑。 

李婉贞不甘心束手就擒，拼命扭动娇躯挣扎，同时大声责问道：“你们是什么人？我犯了什么罪？你们凭什么胡乱抓人？快点放开我、放开我……” 

“嘿嘿，李婉贞小姐，你就不要装模作样了，我们是镇上缉查队的人，抓的就是你。难道你不是从镇公所那边过来的？不只是你，镇公所那位给你传递情报的同党，现在应该也已经落到我们手里，你还是乖乖的就范吧。”两个黑衣人将李婉贞的双臂反折在身后，一面给她上绑，一面得意洋洋的说道。 

“啊？你们……”黑衣人的话，令李婉贞大吃一惊，她根本想不到自己的行踪，竟然被这帮人了解的一清二楚，难道镇公所的王晓霞真的已经被他们抓住了。 

三个人对话之中，李婉贞已经被五花大绑的紧紧捆绑了起来。 

把李婉贞捆绑好之后，一个特务捡起扔在地上的手包打开一看，里面除了一些姑娘们梳妆打扮用的日用品之外，果然还有一只小小的手.枪。 

黑衣人把小手.枪拿出来在李婉贞面前晃了晃说道：“怎么样？李婉贞小姐，你还有什么说的？一个千娇百媚的大小姐，包里面竟然放着一支手.枪，难道这也是用来化妆的？” 

“哼，你这个狗汉奸，用不着你这样阴阳怪气的讽刺我，既然落到你们手里，要杀要剐随你们的便，想要我屈服，做梦去吧！”李婉贞也豁出去了，既然已经被他们绑了起来，便也不再掩饰自己的身份，气愤的冲着黑衣人骂道。 

“很好，说得很好，嘿嘿，只要你承认就好。”一个黑衣人冷笑着说道。他们把捆绑好的李婉贞推到吴绮云的面前，拉过一把椅子，把李婉贞按坐在上面，然后把她紧紧的捆绑在椅子上。 

吴绮云努力的将头抬起来，被捆绑成驷马的娇躯挣扎着扭动了一下，看到李婉贞也被捆绑了起来，“呜呜”的发出悲愤而痛心的叫声。 

“你们乖乖的待着吧，也许还会有自投罗网的傻妞儿送上门了，哈哈……”两个黑衣人哈哈大笑，其中一个拿起柜台上的丝缎边角料，把李婉贞的小嘴紧紧的勒住。这样，被捆绑着的两位姑娘，都说不出话来，只能面对面的默默流泪。她们两人现在全都被五花大绑的捆绑着，就像两只待宰的羔羊，等待她们的不知道将会是什么样的悲惨命运。


## 第七章  吴绮云和李婉贞

西塘古镇上唯一的一个班车站，就在古镇的南街上。小玉从罗衣云家里出来之后，原本想着徒步赶到南淮镇，但是后来又觉得如此风风火火的赶路，会引起别人的注意，惹到不必要的麻烦，于是便决定坐班车去南淮镇。 

此时，时间刚过午时，街上的行人不是很多。小玉走在大街上，不敢施展自己那骇人的速度，只能像一个普通小姑娘一般慢慢往前走着，突然，几个人骂骂咧咧地从她旁边横冲直撞的走过，还把她狠狠的她撞了一下。这几个人走路，显得不可一世，对路上的行人根本不屑一顾，不仅撞了小玉，其他行人也被他们撞的东倒西歪。小玉心中不由得大怒，刚想着要不要教训一下这几个不知死活的家伙，却听到其中一个人嘟嘟囔囔的着说什么“捆绑在旗袍店里的大美女……”云云。 

小玉不由的上了心，仔细一看，才发现这几个家伙正是她刚刚在罗衣云府上教训过的王福才和那三个黑衣人。 

王福才和三个黑衣人比小玉先离开罗衣云家的，不知道为什么却落在了小玉的后面。他们罗府上吃了亏，却在街上耍威风，对路边小玉这么一个又瘦又小的小姑娘，根本连看都懒得看一眼，撞了也就撞了。 

王福才他们没有注意到路边的小玉，但是小玉却对这些家伙们上了心。小玉在王福才临走之时曾经警告过他，如果再看到他再作恶，就把他当臭虫一样的捏死，没想到这家伙刚一从罗府出来，就在街上耍起了威风，还惦记着什么捆绑在旗袍店里的大美女。 

小玉虽然着急回南淮镇打听唐家姐妹的消息，但是看到王福才这些家伙们在街上的霸道行为，以及王福才自言自语的话，小玉觉得这家伙一定又起了什么坏心思，在惦记着谁家的漂亮姑娘。如果这家伙以古镇缉查队长的身份假公济私，那可真是为害不浅。 

“哼，如果这家伙再敢作恶，这次绝对不会放过他。”小玉心想。于是便悄悄地跟在四个人的后面暗中观察，发现他们并没有回镇公所，而是往古镇的南街而去。 

“怎么这帮家伙也去南街？难道他们也想去坐班车吗？他们自己的车哪里去了？”小玉心中有些奇怪，不过她立刻就想明白了，因为她想起自己曾经多次陪自己的小姐罗衣云，到过南街上的那家小小的旗袍店，同时也明白了王福才刚才说的旗袍店里面还捆绑着一个大美女是怎么回事儿了。 
小玉知道，这家旗袍店的店主人是两位非常漂亮的姑娘，其中那一位被自家小姐罗衣云称呼为琴儿的姑娘，应该就是唐家的四小姐唐代琴。王福才一伙人在抓捕三小姐之前，先来这里抓走了四小姐唐代琴，三小姐被带上那辆乌蒙大卡车，便见到了被捆绑在车上的四妹，难怪三小姐上车之后，便惊呼出声。 


旗袍店这里的情况应该是和自己的大小姐罗衣云那边是一样的，这个王福才利用他的日本主子派刘副官来古镇上抓捕唐家小姐的机会，浑水摸鱼想打罗依云、秦瑜和刘丽三位高贵小姐的主意。其实他的如意算盘基本上已经快打成了，罗衣云她们三个傻大姐，心甘情愿的陪着唐三小姐，被五花大绑地捆绑起来之后，实际上已经成了王福才的囊中之物，如果不是出现小玉这个变数，相信在唐三小姐被刘副官带走之后，罗衣云三位大小姐已经被王福才以莫须有的罪名抓进大牢里去了。 

旗袍店的情况应该也是一样，刘副官将唐四小姐抓走之后，这个王福才浑水摸鱼把旗袍店里面另外一位店主人、那位被自家小姐称为绮云姐的姑娘也抓起来了。他之所以现在匆匆返回旗袍店，肯定是冲着那位留在旗袍店里的绮云小姐的。没有在罗衣云她们那里占到便宜，那位被他们捆绑起来放在旗袍店里面的绮云小姐，便成了他王福才发.泄的对象。如果绮云小姐被带回他们缉查队，即便是没有罪，也会被他们屈打成招，按上莫须有的罪名肆意侮辱，甚至有性命之忧。 

想通了其中的道理，小玉心中气愤，心想王福才这些家伙狗改不了吃屎，奈何不了自家小姐，却来祸害四小姐的姐妹，哼哼，活该他们倒霉，又让自己碰到了，如果真的如自己想的那样，这一次绝对不能再放过这几个家伙。 

再说留在旗袍店的两个黑衣人，他们一个叫做黄茂，一个叫贺俢。他们抓住李婉贞之后，黄茂便建议把旗袍店的门关了，再把“今日歇业”的牌子挂上，造成人去楼空的假象，这样可以防止那些无孔不入的军统特务们前来骚扰。可是贺俢却不同意，他认为旗袍店应该正常营业，这样可以抓到更多的抗日分子，说不定都是漂亮小妞儿。 

两个人谁也不能说服对方，争执了半天，采取了折中措施，只是把旗袍店门关了，“今日歇业”的牌子却没有挂出来。 

王福才来到旗袍店门口，一脚就把店门踹开了。里面的黄茂和贺俢吓了一跳，同时掏出了枪。 

看到闯进来的是王福才，急忙收起枪，殷勤的上前鞠躬行礼。 

“报告队长，又抓到一个小妞儿……”黄茂的话还没有说完，便被王福才不耐烦的挥手打断了，他看到吴绮云仍然被五花大绑的捆绑成驷马放在柜台上，捆绑在身后的小手已经微微发紫，他知道这是因为绳索的捆绑，身上血液流通受阻而造成的。这样残忍的捆绑，时间长了，难免会对身体造成伤害，这么漂亮的姑娘，如果被捆绑成了残废啊，那可是大煞风景。 

王福才狠狠的瞪了黄茂和贺俢一眼，开口训斥道：“他么的，你们这两个小子一点儿都不懂得怜香惜玉，吴绮云小姐被捆绑了这么长时间，怎么不给她松开活动活动，没看她的手都发紫了吗？” 

“啊？松、松绑……”黄茂和贺修两个听到王福才这么说，都怀疑自己的耳朵出了问题。因为他们的队长，以前抓到漂亮的地下党小妞儿，从来都是把姑娘五花大绑地捆绑起来，把人折磨的死去活来。有几个漂亮姑娘，被抓住捆绑起来之后，直到折磨致死，仍然不曾给松绑。今天这是怎么了，队长竟然还会怜香惜玉，这可是破天荒第一次听说。 

“你们他么的磨叽什么，没有听到老子的话吗？”看到两个手下一脸懵逼，王福才气的大骂。 

“是是，我们听到了，可是队长，这里可能不会再有人来了，咱们是不是带着两个小妞儿回稽查队去，到了那里再给她们松绑，队长你说怎么样？”黄茂陪着笑脸儿说道。 

“歇一会儿再走，老子今天跑了一天，实在是太累了。”王福才说着一屁股坐在和贺俢给他拉过来的椅子上，又指了指仍然捆绑着放在柜台上的吴绮云说道：“不要废话，先给绮云小姐松了绑，让她给老子弄点儿茶水，喝了再走。等一会儿走的时候，再把她绑起来也就是了，量她也不敢跑，哼哼，她也跑不了。” 

听到王福才这么说，黄茂心中了然，急忙去解捆绑在吴绮云身上的绳子。 

“唉，这次跟着刘副官抓捕唐家的两位大小姐，可真他么的长了见识。不知道你们几个注意到了没有，那根用来捆绑四小姐的绳索，颜色的金黄色的，就像金子做的一样，听说是用什么特殊材料做成的，和这些绳子完全不一样。”王福才脑袋靠在椅子上，两只脚从鞋子里脱出来，交叠在一起放在柜台上，指着捆绑在吴绮云和李婉贞身上的那些绳索说道。 

“是是，队长高见，我也注意到了，那绳子确实是和一般的绳索不一样，拿在手上滑腻腻的，就好像是一条有灵性的蛇似的。捆绑四小姐的时候，李公子控制着四小姐的两只手臂，是我给四小姐上的绑，我当时只想着用一般五花大绑的方式把四小姐捆绑起来也就是了。可那绳子看起来像是受我的控制在给四小姐上绑，但实际上，我感觉好像是绳子引导着我在捆绑四小姐。而且把四小姐五花大绑地捆绑起来之后，又在她的乳房上下各捆绑了两圈儿。我当时觉得确实有些奇怪，可也没敢多想。”贺修在旁边急忙说道，就是他和李德明一起进到卧室里面，把四小姐捆绑起来的。 

“嗯，这就对了，用那种绳子把人捆绑起来，时间长点没关系。但是，这些普通的绳索可是不怎么样，捆绑的时间长了，会把人绑坏了，明白了吗？”王福才抖着翘起来的双腿说着话，眼睛也闭上了。 

“队长说的对，大姑娘娇嫩的很，千万不能绑坏了。嗯，这个……队长，这位李婉贞小姐被绑起来的时间也不短了，要不要给她也松松绑，活动一下？”贺俢明知道王福才言不由衷，却仍然顺着他的意思，指着被捆绑在椅子上的李婉贞问道。 

王福才睁开眼睛，放下架在柜台上的腿，坐起来看了看李婉珍说道：“先不要给她松绑，先把塞在她嘴里的东西拿出来，我要问她几句话。 

“是！”贺修答应一声，就去解捆绑在李婉贞脑后的丝线。 

这时，吴绮云身上所有的绳索都已经被解开，但是她被捆绑的时间太长了，松了绑之后，双臂和双手麻痒难当，一时之间根本动不了。黄茂把她从柜台上弄了下来，让她坐在一把椅子上恢复，又叫过一个跟着王福才回来的黑衣人看着她。 

黄茂和贺俢在旗袍店已经待了一上午，对这里面摆放的东西都十分清楚，看到吴绮云一时半会不能行动，黄茂便自己拿过一个杯子，给王福才倒了一杯水，送到他的面前。 

王福才接过杯子喝了一口，见贺修也已经把塞在李婉贞嘴里的丝巾掏出来了，便问她道：“婉贞小姐，我注意你们已经很长时间了，你经常去找那个在镇共所工作的王晓霞，你们两个表面上是一对很好的姐妹，在一起似乎只是谈论一些女孩子之间的闲言淡语，但是，我却知道你们是在互相传递情报，而且是用一支钢笔。那情报就在那只特制的钢笔帽儿里，我说的没错吧？”

听了王福才的这番话，李婉贞心中暗自吃惊，包括坐在一旁的吴绮云，也是心中哀叹一声。她想不到自己姐妹们之间的活动，竟然都被这个王福才看在眼里，那么自己姐妹们的被捕，根本就是早晚的事情了。 

李婉贞虽然吃惊，但是小嘴儿确是不饶人的，只听她咳嗽了两声，适应了一下被封堵了半天的小嘴儿，轻蔑的看了王福才一眼说道：“什么钢笔？我没见过，我和小霞，我们是从小一起长大的闺蜜，在一起说说悄悄话，关你什么事儿。” 

听李婉贞这么说，王福财也不以为意，微微一笑说道：“婉贞小姐。你现在不说也没关系，等回到缉查大队监狱，把你绑到老虎凳上，或者是行刑柱子上，让他们好好的招待你一番，你也就什么都说啦，哈哈！” 

“我没什么可说的，我已经被你们抓住绑起来了，身上所有的东西，在你的手下把我捆绑起来的时候，就都已经搜走了，我的包包早已经被翻了个底朝天了吧，你问问他们有没有你说的什么钢笔。”李婉贞扭动着被捆绑在椅子上的娇躯说道。 

吴绮云努力的抬起麻苏苏的手臂，解开绑在脑后的丝线，掏出塞在嘴里的丝绸，听了王福才和李婉贞两人的对话，吴绮云气愤的说道：“王大队长，你也是一个中国人，日本人虽然现在暂时占领了我们的国家，但是他们是长不了的，希望你还是不要帮着他们来欺负我们自己的同胞姐妹。否则的话，等我们把日本人赶出中国之后，你们是不会有好下场的。” 

“哼，你威胁我？”王福才转头瞪着吴绮云喊道。 

“不是威胁你！我是在提醒你，希望你不要执迷不悟。”吴绮云也瞪着漂亮的大眼睛，一瞬不瞬的看着王福才，毫不畏惧。既然落入了这些特务汉奸的手里，有死而已，也没有什么好怕的。 

王福才一口喝干杯子里的水，摇头说道：“唉，你们这些地下组织的人，最擅长的就是蛊惑人心。可是我现在端着日本人的饭碗，如果不给他们卖命，明天我的脑袋可能就保不住了。你说我是顾眼前的还是顾长远，所以你还是不要白费口舌啦，赶紧把你们知道的都说出来，除了你们三个人之外，你们组织的还有哪些人？痛痛快快的说出来，你们可以少受一些罪，否则的话，你们这些娇滴滴的大姑娘，如果被不小心被打坏了，或者是毁了你们的花容月貌，那可不是我希望看到的。” 

“这就是你替日本人卖命的理由吗？为了保住自己的命，就可以残害自己的同胞，祸害自己的国家，出卖自己的灵魂……呜呜……” 

听到吴绮云越说越不像话，王福才的脸色也变的越来越难看，为了阻止吴绮云继续说下去，站在旁边负责看管她的那个黑衣人，急忙抓起柜台上那一团丝绸，又塞进了吴绮云的小嘴儿里。 

此时的吴绮云双手已经恢复的差不多了，小嘴儿被堵，她挥动双手抓向那个黑衣人的大手。黑衣人的手臂上登时出现了几条血痕，这家伙疼的呲牙咧嘴，急忙招呼站在旁边儿的另外两个黑衣人。两个黑衣人答应一声，抓起扔在柜台上那根刚刚从吴绮云身上解下来的绳索，来到吴绮云的身边，三个人一起动手，把吴绮云从椅子上拉起来，把她按跪在地上，双手反折在身后，抖开绳索便重新便开始给她上绑。 

刚刚被松绑还不到半个时辰的吴绮云，又被三个黑衣人五花大绑地紧紧地捆绑了起来。

看到吴绮云被重新绑了起来，小嘴也被堵的说不出话来了，王福才的面色才变得好了一点，冷笑着说道：“绮云小姐，既然你不识好歹，那就让我监狱里的刑具跟你说话吧，哼，走啦！”王福才挥着手说道。 

“是！头儿。”几个黑衣人同时答应。 

贺修去解捆绑在椅子上的李婉贞，两个黑衣人一手抓着吴绮云反绑在身后的手臂，另一只手抓着她背上纵横交叉捆绑着的绳索，把她从地上提了起来。黄茂则跑过去打开了旗袍店的大门。 

店门开了，令黄茂没有想到的是，大门一打开，门口竟然站着一个穿着草绿色衣服、打扮的像一个小丫鬟模样的又瘦又小的姑娘。 

黄茂吓了一跳，退后一步，奇怪的问道：“咦？你是哪家的小姑娘？跑到这里来干什么？”黄茂不认识小玉，而王福才和另外三个黑衣人却是认识的，他们猛然看到小玉竟然出现的旗袍店的门口，吓的同时“啊”了一声，愣在了原地。 

黄茂看到王福才他们如此反应，手下意识的就向怀中摸去。贺修刚刚把李婉贞从椅子上解下来，抓着她捆绑在身后的绳索准备走，视线却被其他几个人挡住了，所以并没有看到站在门口的小玉，但是他的反应却是不慢，见黄茂伸手摸枪，他也急忙腾出一只手，伸进怀里。不过他们两个的手刚刚摸到放在怀里的枪，就听到王福才近乎谄媚的声音响了起来：“啊啊，原、原来是小玉姑、姑奶奶驾到，我们、我们……”

他本来想说，我们是在执行公务什么的，可是结巴了半天也没用把话说全。他在罗衣云家里时候，已经被小玉吓破了胆，没想到这才刚刚过了一会儿时间，就又碰到了这个煞星。旗袍店就那么大点儿的地方，吴绮芸和李婉贞两个被五花大绑捆绑的姑娘，就摆在眼前，他想起离开罗府之时，小玉警告他的那些话，王福才吓得双腿发抖，“扑通”一声跪在了地上。

黄茂和贺修看到平常不可一世，在他们眼里高高在上的王大队长，竟然在一个又瘦又小的小姑娘面前吓成这副德行，不但口称“姑奶奶”，居然还跪了下来，不禁大吃一惊，放在怀里的手，停在那里，半天不敢掏出来。 

另外三个见过小玉的黑衣人也吓得双腿哆嗦，那两个抓住吴绮云的黑衣人急忙松开双手，乖乖的站在一旁。 

吴绮云是认识小玉的，知道她是罗衣云的那个贴身小丫鬟，本来她看到小玉这个时候出现在门口，以为小玉是来为罗衣云订做旗袍的，怕她被王福才当成自己的同志抓起来，心中十分的着急，如果不是小嘴儿被堵着，她已经大声喊叫让小玉快些离开了。可是，令她万万没想到的是，小玉的出现，竟然把王福才这个大汉奸，吓成了如此模样。吴绮云不仅感到十分的奇怪，脱离了两个黑衣人的掌握，吴绮云急忙向前走了两步，冲着小玉呜呜的叫了两声。  

小玉没有说话，板着小脸儿走进了旗袍店。她冷冷的看了黄茂和贺修一眼，撇了撇小嘴说道：“怎么，你们两个人想掏枪打我吗？为什么不掏出来？” 

“混蛋！你们活的不耐烦了，竟敢对小玉姑、姑奶奶无礼！还不把枪掏出来扔了！”不等黄茂和贺俢说话，王福才便破口大骂。 

“是是是，这就扔、这就扔。”黄茂急忙掏出枪扔在地上。贺修也终于看到了走进来的小玉，他来不及多想，也随着黄茂，把枪掏出来扔在地上，但是心里却是奇怪之极，不知道眼前这个又瘦又小的小姑娘是何方神圣，竟把个王福才吓成了这副德行。 

黄茂和贺修解除了武装，王福才和另外三个衣人的枪，扔在罗衣云家里，走的时候他们没有也没有敢拿，所以，包括王福才在内，这六个家伙对小玉来说，已经没有了任何威胁。 

“你们……”小玉回身把门关上，转过来指着站在吴绮云旁边的那两个黑衣人，“滚到那边去蹲下！”本来她是想让他们给吴绮云松绑的，但是转念一想，这些家伙们捆绑吴绮云她们的时候，肯定是肆无忌惮，吴绮云和李婉贞明显已经吃了不少亏，这个从她们两个人高耸的酥胸上乱七八糟的手印就能看出来，所以，小玉不想让这些人的脏手再碰她们。 

“你也去，都去！”小玉狠狠踢了跪在地上的王福才一脚。 

“是是是……”王福才一副奴才嘴脸，急忙站起来，领着他的几个手下，乖乖的蹲在旗袍店的角落里面，双手抱头，背对着小玉，再也不敢看她一眼。 

看到小玉进来之后，不费吹灰之力就制服了这几个如狼似虎的汉奸特务，吴绮云和李婉贞喜极而泣，扭动的被五花大绑紧紧捆绑着的娇躯，跑到小玉身边。 

吴绮云的小嘴儿还被堵着，只能发出呜呜的声音表示感谢。李婉贞不认识小玉，却能说话。她用捆绑的身子轻轻蹭了蹭小玉，流着眼泪问道：“姑娘，谢谢你！你叫什么名字？怎么会来到我们这里的？”她们两个被这帮特务们抓住捆绑起来，如果真的被他们带回缉查队，活着的希望几乎没有，只怕在临死之前还会遭受无穷无尽的侮辱。 

“这位姐姐不必客气，我叫小玉，是……”小玉一边回答李婉贞的问话，一边伸手把吴绮云小嘴儿里面的丝绢掏了出来。 

“婉贞，小玉是罗衣云小姐的丫鬟，以前和罗大小姐经常来这里订做旗袍的，你们好像还碰到过呢，你不记得了吗？”罗绮云的小嘴儿刚刚获得自由，便迫不及待的对婉贞说道。 

“啊，是吗？原来小玉妹妹是罗大小姐的丫鬟。你看姐姐我的记性，竟然不记得啦，真是该打！”李婉贞真不好意思地说道。 

”姐姐们都是做大事的人，怎么会记得我这个不起眼的小丫鬟呢？”小玉轻声道。 

“不是啦，小玉，你这么有本事，是我们有眼不识金镶玉，贵人当前，我们竟然认不出来，简直太无能啦！”李婉贞仔细的打量着小玉说道，看得小玉有点不好意思了。 

“婉贞，不要说你了，我也是有眼无珠啊，小玉啊，姐姐我经常见你，还给你量身做过衣服，却也没有看出你有什么不一样，小玉，你怎么这么厉害呀？这次真的是多谢你救了我们。”吴绮云和李婉贞两个大美人，叽叽喳喳的围着小玉说个不停，高兴的忘乎所以。她们两人还都被五花大绑的捆绑着，这时候也没有觉得有什么不妥，连让小玉给她们松绑都忘记了。 

小玉被两个姐姐围着轮流夸奖、道谢，小脸儿变得通红。 

正在这个时候，门外传来“梆梆”的敲门声，紧接着一个男人浑厚的声音传了进来：“琴儿，你在里面吗？爹爹来看你了。” 

听到这个声音，吴绮云微微楞了一下，悄悄的说道：“啊，这应该是琴儿的父亲唐老先生来啦，我们现在该怎么办？”吴绮云扭了扭身子，她这才想起自己和李婉贞还被捆绑着呢。如果这种样子让唐老爷子看到，不知他会作何感想。琴儿已经被那些人绑起来抓走了，还不知道该如何向唐老爷子解释呢。旗袍店的主人吴绮云的脑子变的一片混乱，登时没了主意，竟然不知道该回答唐老爷子的话。 

还是小玉反应比较快，急忙抓起扔在柜台上的一把剪刀，轻轻挥动之间，便剪断了捆绑吴绮云和李婉贞的绳索。 

两人恢复了自由，手忙脚乱的整理着自己有些凌乱的秀发和身上的衣裙。 

唐老爷子在外面听到了里面的动静，又敲了敲门问道：“琴儿、琴儿，绮云小姐，你们在里面吗？快来给我开门。” 

唐云峰以前来过女儿开的这家旗袍店，知道这家旗袍店是女儿和吴绮云一起经营的。他今天一大早开车从南淮镇出发，赶了一上午的路，终于来到了西塘古镇。他在罗衣云那里得知，自己的三女儿唐代萍已经被一个叫刘副官的人带走了，而且和自己的二女儿一样，也是被一根金黄色的绳索，五花大绑的捆绑起来带走的。不仅如此，唐云峰从罗义衣云她们的描述中，隐隐觉得那个抓走自己三女儿的年轻少校军官，就是闯进自己家里，把二女儿抓走的那个人，不由得心急如焚。想到自己的四女儿也在西塘古镇，便急急忙忙又赶到了四女儿开的旗袍店这里。 

其实，为了怕唐云峰太过担心，罗衣云她们隐瞒了他的四女儿唐代琴也被那个刘副官抓走的情况。 

不过，罗衣云她们说不说都是一样的，唐云峰到旗袍店里面来一看，很快就会发现事实的真相。 

他的担心竟然变成了现实，自己二女儿在家里被人绑走，如花似玉的三女儿也被那个少校军官五花大绑地捆绑起来抓走了，唐云峰已经处在了身心崩溃的边缘。 

此时，听到旗袍店里面有动静，但是门却迟迟没有打开，唐云峰气急败坏，正准备让司机老郭破门而入，旗袍店门却打开了。 

“唐伯伯，您来了。”开门出来的自然是吴绮云。 

看到出现在旗袍店门口的吴绮云，唐云峰微微松了口气。但是，紧接着他就发现了情况有些不对。吴绮云被松绑之后，虽然匆匆的修饰了一下自己，但是她短短一上午的时间，两次被特务们五花大绑地捆绑起来，身心受创不说，靓丽的丝缎长裙上被紧紧捆绑过的绳痕褶皱，依然能够看出来一些端倪，与她平时端庄秀美的形象很是不同。 

“绮云，听到我来了，琴儿为什么不出来？”唐玉峰紧张的问道。 

吴绮云也知道自己现在的模样，肯定引起了唐云峰的怀疑，但她还是平静的说道：“唐伯伯，你不要着急，咱们先进来再说。”说着，吴绮云想把唐云峰让进店里。但是唐云峰如何能够冷静下来，听吴绮云这么一说，他更加的着急，大声问道：“到底发生了事儿？琴儿是不是也被人抓走啦？” 

“啊，唐伯伯你已经都知道啦？我们、我们……”吴绮云不知道该如何向唐云峰解释她们这里发生事情，她们的身份更是不能透露。 

“啊！我的琴儿。”听到自己的四女儿果然也被抓走了，唐云峰再也支持不住，一屁股坐在旗袍店门口的台阶上，“是谁？是谁干的？你们这些天杀的，我唐云峰和你们势不两立！我要杀了你们……。”唐云峰歇斯底里的大声吼叫。 

“唐伯伯，你先冷静一下，我们先进来再说。”吴绮芸和司机老郭急忙将唐云峰扶起来，搀扶着他走进旗袍店里面。 

旗袍店并不大，唐云峰被扶进店里之后，便看到了小玉和李婉贞，当然也看到了双手抱头蹲在角落里面的王福才等六个人。 

唐云峰极力的控制着自己的情绪，指着王福才他们问道：“这些是什么人，他们是怎么回事儿？” 

“唐伯伯，你先坐下休息一下，听我慢慢的把事情的经过告诉你。”吴绮云扶着唐云峰在椅子上坐下，李婉贞给他倒了一杯水端过来。之后，吴绮云便慢慢的把旗袍店里面发生的事情，详细告诉了唐云峰。当然，自己和李婉贞的身份，也模模糊糊的说了一下。 

听了吴绮云的话，唐玉峰慢慢的冷静了下来。他有些诧异的看了看怯生生的站在一旁的小玉。真是人不可貌相，谁能想得到，这么一位柔柔弱弱的小姑娘，竟然是个大有本领之人，这让他想到了自己家里的小丫鬟柳儿。不仅开口问道：“小玉姑娘，你本领如此高强，可不可以帮着救救我的女儿们，我求求你啦！” 

“唐伯伯你放心，我这一次离开罗家，就是要去南淮镇打听三小姐下落的，一有消息，我一定会把她们救出来。”小玉说着，又对吴绮云说道：“绮云姐，我走了之后，你们就安心在这里待着，我跟唐伯伯去南淮镇救人之后就回来。” 

“这些人怎么办？”李婉贞指着王福才他们问道。 

“哼！这些家伙们作恶多端、残害自己的同胞，我现在就杀了他们。”小玉气愤地说道。 

“小玉姑娘饶命，小玉姑娘饶命，我们以后一定不再作恶了……”王福才大声求饶，不过他说话之时，仍然背对着小玉，不敢转过身来。 

“哼，没有人再相信你们的鬼话，你们天生就是给日本人当狗的奴才，永远不会变的，留着你们只会祸害老百姓。”李婉贞指着王福才娇声骂道。 

“不要、不要，请你们再给我一次机会，李婉贞小姐，你的那位好姐妹王晓霞还被关在缉查队的监狱里面呢，你不想救她出来吗？”王福才大声叫道。 

“你们竟然还抓了一个姑娘，用她来要挟我们，哼！我现在就宰了你。”小玉一步跨到王福才跟前，伸手抓住他的头发，另一只手就向他的咽喉捏去。 

“啊！不要不要！姑奶奶，我不是要挟你！我、我现在就让他们把那位王晓霞姑娘放了。”王福才吓的魂飞魄散，他被小玉抓在手里，那只捏向他咽喉的小手不大，却能轻易的要了他的命。 

小玉回头看了看吴绮云和李婉贞，想征求她们时意见。俩人商量了一下，吴绮云恨恨的对王福才说道：“好，你现在就派人去把王晓霞带到这里来，如果王晓霞有个三长两短，我们现在就杀了你给她报仇。” 

“好好，我这就派人去把王晓霞姑娘带到这里来。如果、如果……” 

“如果把人好好的带过来，我可以考虑暂时饶了你们的性命，如果带不来，就把你们全都杀了喂狗！”小玉狠狠的打了王福才一记耳光。 

“是是，我一定把王姑娘带来，完好无损的带过来。”王福才说着就想借机要走。 

“你不是说派人去吗？你干什么去？”小玉问道。 

“我、我想亲自去，这样万无一失……”王福才十分的狡猾。 

“啪”的一声，王福才还没有说完，便又挨了小玉一记耳光，“你这个家伙果然不老实，想趁机溜走吗？” 

“不、不是……”王福才快要哭出来了，摸着肿了半边的脸急忙叫道：“黄茂，你、你去把王晓霞带过来，如果事情办不好，你他么的也不要回来啦！” 

“是是是，我这就去、马上就去，可是……”黄茂眼珠一转又说道：“要把王晓霞姑娘顺利的带出来，还需要这位姑娘配合一下。”黄茂说着指了指李婉贞。 

“我？我怎么配合你？”李婉贞奇怪地问道。 

“留在缉查队里的人都知道我们出来抓你们了，我带着你一起回去，话好说一些。”黄茂迟疑的说道。 

“你带着我回去，然后再把我和晓霞一起再带出来，这样，就叫话好说一些？”李婉贞讥讽的问道。 

“你这家伙敢玩什么花样，我现在就打死你！”小玉一把抓住黄茂的衣领威胁道。 

“不敢、不敢……咳咳……”小玉的小手抓住黄茂的衣领，立码就勒的他有点喘不过气来，急忙解释道：“我就说王队长要我带你去与王晓霞对质，之后再让再带你们一起回来找王队长，要寻找那只你们联络用的钢笔，他们十有八九会相信的，只是还要委屈李小姐一下。” 

黄茂结结巴巴半天也没有说清楚，听得小玉稀里糊涂，正想发怒，却听王福才大声说道：“对对对对，那位王晓霞姑娘已经被关进缉查队的监狱里面了，监狱里面的那个狱头儿不是个善茬，如果没有正当的理由，他是不会放人的，所以只好先委屈婉贞小姐一下。” 

“哼！”李婉贞当然知道他说的委屈是什么意思，但是为了救王晓霞出来，自己也只好如此啦。她将双手往后一背说道：“好啦！大不了就是再被你们绑起来而已，动手吧。” 

“是是，得罪啦。”黄茂想说着站起来，但是小玉却抓着他的领子没有放手。 

“姓黄的，你听着，如果你敢起什么坏心思，我会把你们这帮人杀的干干净净，包括你们的家人我也会毫不留情的全部杀掉，你最好想清楚。”小玉甩开黄茂，瞪着他说道。 

黄茂打了个寒战，急忙说道：“不敢不敢，小人绝对没有坏心眼，一定会把两位小姐完好无损的都带回来，姑奶奶放心。”看到小玉的样子，黄茂把最后一点侥幸心理也完全打消，心中祈祷着能够顺利的把王晓霞带到这里来。 

黄茂拿过一根比较完整点儿的绳子，又把李婉贞五花大绑地捆绑了起来。为了逼真一些，这次的捆绑仍然绑的非常的结实，李婉贞被捆绑在身后的双手，被高高的吊绑在了背心之处。

当然，这次给李婉贞上绑的时候，黄茂没有敢再伸出他的咸猪手，除非他现在就不想活了。 

把李婉贞捆绑好之后，为了节省时间，唐云峰吩咐自己的司机开车送他们一程。 

看到黄茂把捆绑起来的李婉贞带走了，吴绮云的心也提起来了，默默地祈祷着她们能够顺利回来，不要再发生什么意外。 


## 第八章 营救王晓霞 


汽车穿过南街街区，来到位于古镇中心街区的镇公所，缉查大队的队部就设在镇公所靠西的位置。 

距离缉查大队的大门儿大概有还五十多步的距离，黄茂让老郭停下了车，下车之前，他对老郭说道：“郭兄，我现在带李小姐进去，如果半个时辰……哦，最多一个时辰，我如果还没有出来，你最好赶回旗袍店去告诉小玉姑娘，让她亲自到这里来救这两位姑娘。” 

“诶！你这是什么意思？难道你救不出那位王姑娘，还要把这位李姑娘也送进去吗？”老郭看了看被五花大绑捆绑着的李婉贞，心想你这小子把李姑娘绑起来送到这里，说是要引诱那个什么监狱头儿，把另一位姑娘救出来。现在又说什么救不了那位姑娘。那么你把这位李姑娘捆绑起来送进去，到底他么的是救人还是抓人？ 

“不不不，老郭你误会了，我是担心会有意外情况发生，并且那个监狱的头儿十分的难缠，我只是做最坏的打算。”黄茂急忙说道。 

“哼！姓黄的，我既然已经跟着你回到这里，早就已经做了最坏的打算，不要再说废话了，我们走吧。”李婉贞知道自己被捆绑起来送回这里，肯定是要冒很大的风险，但是为了见到王晓霞，她也豁出去了。 

黄茂咬着牙说道：“李小姐你不要担心，我就是豁出这条老命，也要把你和那位王姑娘带出来，我们走。”黄茂说完开门走下车，回身把捆绑着行动不便的李婉贞扶下了车，两个人一前一后往缉查队走去。 

李婉贞被捆绑的走在前面，黄茂叉着手、趾高气扬的走在后面。 

看到有漂亮的大姑娘被缉查队的人抓住了，而且还被五花大绑的捆绑着，街上的行人都驻足观看，指指点点的议论纷纷。 

“走开、走开，离远点！”黄茂赶开路人，押着李婉贞快速来到缉查大队的大门口。 

“嘿！老黄，把这个小妞儿也抓回来了，钓到大鱼了没有？”看到被五花大绑押回来的李婉贞，站在门口的一个黑衣人笑嘻嘻的和黄茂打招呼。 

“那还用问吗？咱们队长出马什么时候空手过？快走！”黄茂得意洋洋的说道，还顺手推了一把李婉贞，两人一前一后走进了缉查队的大门。 

进门之后，黄茂带着李婉珍直接往缉查队的地下牢房走去。 

牢房门口也站着两个黑衣人，看到黄茂押着五花大绑的李婉贞走过来，其中一个上下打量了一下李婉贞，开口问道：“这个小妞儿也要关进地牢里面吗？” 

“是的，既然抓回来了，早晚会关进去的。不过，王队长一会儿还要见她，要带她出去办一件大事儿，老齐，你下去把上午关进去的那个镇公所的王晓霞带出来，我把她们一起给王队长送过去。”黄茂说着，从身上摸出一盒香烟，抽出一根递给老齐。 

“不行啊，老黄，你来的不是时候，刚才寇头儿下去了，估计现在正在审问那个妞儿呢，我可不敢触他的霉头，你还是自己去吧。”老齐点着香烟，大大的吸了一口说道。 

黄茂听这个老齐这么说，知道自己来的确实不是时候。他原来想着如果这个老齐能下去，把王晓霞带出来，那可省事儿多了，没想到正好碰到那个寇子超在地牢里面，没办法，只好下去一趟了。 

“那好吧，我亲自下去找老寇说去，这个小……”黄茂犹豫了一下，还是推了李婉贞一把，“走吧。”两个人便往地牢下面走去。 

阴森森的地下牢房走廊里，灯光昏暗，时不时的传来一两声犯人的惨叫声。  

李婉贞被五花大绑捆绑着走在这种阴森恐怖的环境里，即便她已经做好了心理准备，此次也是感觉到十分害怕，小心脏扑通扑通直跳。不知道自己进来之后，还有没有机会再离开这个令人恐惧的地方。 

走在旁边的黄茂，似乎感觉到了李婉贞忐忑不安的心情，悄悄的说道：“李小姐不要担心，我既然提出来要带你回来，就有很大把握把你们两个都带出去。即便万一出了问题，王队长他们也一定会来救你们出去的，你放心吧。” 

听了黄茂的话，李婉贞为自己刚才有些动摇的心情感到羞耻，她是一个倔强的姑娘，虽然心里十分认同黄茂的话，但是小嘴儿却是不饶人的，“我不怕！即使真的被你们抓起来关到这里面，我也不怕。哼，大不了把命留在这里也就是了，有什么好怕的。” 

“对对，姑娘意志坚强，是个有信仰的人，我们自愧不如、自愧不如。”黄茂十分佩服的说道。心想这个娇滴滴的大姑娘，被捆绑起来带到这种环境里面，还有还能说出这样的话，的确是很了不起。 

俩人拐过一个弯，前面出现了一个灯火通明的大厅，说是一个大厅，其实就是一个大的审讯室。 

还没有走到审讯室门口，李婉贞就听到里面传出一个女人痛苦的呻吟声，那声音听起来十分的熟悉。又走进几步，李婉贞就看见审讯室里面，有两个特务正在捆绑着一个年轻姑娘。那姑娘身形苗条，穿着一件红缎连衣长裙，正是他们这次准备营救的王晓霞姑娘。 

此时，晓霞姑娘柔嫩的双臂已经被缠满绳索反绑在了身后，可是那两个家伙仍然在拿着绳子不停的往她的身上捆绑，姑娘娇小的身子在两个大汉的手里无助的挣扎。姑娘被反绑在身后双手，已经高高的吊绑在了背心之处，可是他们仍在收紧绳索，姑娘痛苦的长声呻吟，汗水顺着漂亮的脸颊往下直流。 

残忍的捆绑似乎终于结束了，可是，两个大汉将绑紧的绳子打结之后，并没有松手的意思，两个人捉着姑娘绑满绳索的身子，把她带到了一个坐在椅子上的人面前。 

“跪下！”把姑娘带到那个人面前之后，两个特务想把她按着跪下来。但是姑娘十分的倔强，使劲儿挣扎的被捆绑的紧绷绷的娇躯，努力挺着腰杆，不想跪倒，倔强的说道：“放开我！你们这些坏蛋，我犯了什么罪？” 

但是，姑娘的反抗没有任何作用，她还是被两个大汉强行按着跪倒在那个人的面前。为了怕她继续反抗，两个人把她按着跪下之后，其中一个人继续摁着她的脖子不让她站起来，另外一个人则又拿起一根绳索，撩起姑娘的长裙，把她的大腿和小腿折叠在一起，用绳子紧紧地捆绑起来。捆绑好双腿之后，那人又扯下一根从上方铁架子上垂下来的绳索，与捆绑在姑娘身后纵横交错的绳索连在一起，然后往上一提，王晓霞姑娘便被吊了起来。 

此时的王晓霞，全身的重量几乎都在那一根悬吊着她的绳索之上。反绑在身后的双手，由于身体的重量，被提的更高，几乎已经到了脖颈之下。与地面接触的，也只有那柔嫩的双膝。倔强的姑娘现在完全失去了任何反抗能力，全身的疼痛使得她连说话的力气都已经没有了，急促的喘息之声，慢慢的变成了呻吟之声。 

李婉贞见这帮家伙们如此残忍的捆绑王晓霞，一时之间早已经忘记自己也被五花大绑的捆绑着呢，忍不住冲上几步，气愤的怒斥道：“你们这些狗汉奸，竟然对一个小姑娘下这种毒手，捆的这么紧，手臂都要勒断了，你们还有没有人性！” 

跟在后面的黄茂吓了一跳，急忙窜上前去，一把抓住李婉贞背后的绳索，将她拉回来骂道：“放肆！也不看看这是什么地方，竟敢在这里撒野！”黄茂一边训斥李婉贞，一边挤眉弄眼的给她使眼色，示意她冷静下来。 

李婉贞当然明白黄茂的意思，但是却不领他的情，使劲儿挣扎着扭了扭自己被捆绑着的娇躯，狠狠地骂道：“哼，你也不是什么好东西，既然被你们抓到这里，有什么手段就尽管冲着姑奶奶来，不要欺负一个小姑娘。”王晓霞和唐家四小姐同岁，今年只有十七岁，还是一个天真无邪的花季少女。平常李婉贞对她呵护备至，是当做自己的妹妹来看的。现在，看到这帮特务如此残忍的捆绑对待她，心中气极，只恨自己也被也被这个黄茂绑起来了，不能保护自己的妹妹，痛骂这些狗特务之时，狠狠地瞪了黄茂一眼。 

“啧啧。”寇子超当然早就看到黄茂带着捆绑起来的李婉贞走进来，听到李婉贞的大声咒骂，他根本不以为意，这种事情他遇到的太多了。  

被抓进这里来的人，一开始都是大义凛然、无所畏惧的。但是经过自己的捆绑上刑、审讯折磨之后，还能够说出狠话的，根本剩不下几个了。 

淡淡的扫了二人一眼，寇子超说道：“原来是老黄回来了，听说你们跟踪这个小妞儿去抄他们的老窝，怎么只把这一个小妞儿带回来了？” 

“他们老窝找到了，王队长他们还在那里守着呢，我先带这个妞儿回来，对质之后再带她们两个一起去当诱饵，相信这次会把她们全部抓获，还望寇头儿行个方便。”黄茂走上前，给寇子超递上一支烟说道。 

“对质？”寇子超点着烟，深吸一口气，吐出了几个烟圈，然后站起来走到李婉贞面前，上下打量着这位身穿亮丽的丝缎旗袍、被五花大绑捆绑着的漂亮女人，连连连点头说道：“嗯，不错，长得漂亮，也很有骨气，只是不知道一会儿你是不是还这么有骨气，嘿嘿，姑娘，你不是想替这位红衣小姐受苦吗，我现在就成全你，你们两个……”寇子超回身命令那两个捆绑王晓霞的特务道：“准备好绳子，好好替我伺候这位大美女。” 

“好咧，寇头儿，我们兄弟的手段你尽管放心，一定会把这位大美女伺候的舒舒服服，嘿嘿！”两个特务答应一声，迅速走到李婉贞面前，一左一右将她夹持住。李婉贞本来就被五花大绑的捆绑着呢，但是却两个特务却迅速给她解开绳子扔在一边。李婉贞双手虽然获得自由，但是其中一个特务却将她的双手手腕交叉在背后控制住，另外一个则抖开另外一条更长的绳索搭在李婉贞的脖颈上。然后两个特务同时动手，准备重新给李婉贞上绑。 

“寇头儿，你这是干什么？”黄茂见李婉贞要吃亏，想上去阻止那两个特务。 

“哎，老黄，你什么时候开始怜香惜玉了？”寇子超反手将黄茂拉在一边，继续说道：“老黄，你稍安勿躁，王队长那里我自会给他一个交代的，漂亮妞儿来到我这里，不给她上一次绳刑，吃一点苦头，怎么对得起她们？哈哈！” 

“你这家伙，好吧，就让你过一回瘾，不过不要太过分。”黄茂知道，这个寇子超对捆绑美女情有独钟，见到李婉贞这么漂亮的女人，如果不让他发泄一下，想带走王晓霞几乎是不可能的，这也是他把李婉贞带过来的一个主要原因。 

他们俩人说话中间，那两个特务已经开始捆绑李婉贞。绳索在李婉贞的双臂上缠绑，绑了五六圈儿之后，将她的双手反折在身后交叉捆绑打结。打结之后的绳索，两股合成一股，向上穿过脖颈后面的小绳圈儿，然后向上一拉。李婉珍痛苦的哼出声来，捆绑在身后的双手被迅速拉高，已经快摸到脖颈的时候，特务们才停了下来，之后将绳索收紧打结。 

李婉贞被捆绑的香汗淋漓，丰满的酥胸，由于双手反绑而更加的挺拔。她痛苦的掂着脚尖，咬着牙，拚命忍着不再叫出声来，大滴的汗水顺着她美丽白晰的脸庞流下来。 

把李婉贞五花大绑的反绑之后，两个特务把她推到牢房的铁栅栏上，密密麻麻的绳索在亮丽的旗袍上继续捆绑，白晰的脖子上被勒上了两道绳子，然后是胸脯上下各两道，再是腰上、大腿、小腿都紧紧的捆上了绳子，很快，李婉贞便与铁栅栏被捆成了一体，不能动弹分毫。 

看到李婉贞咬着牙关痛苦的忍受着不肯屈服，寇子超得意的哈哈大笑道：“怎么样啊，美丽的小姐，还不求饶吗？这只是刚刚开始呢，哈……” 

“你、你这个刽子手，我是不会向你们求饶的，有什么手段尽管使出来吧，呸！”李婉贞感觉自己被反绑在身后的双手快要折断了，但是，仍然咬紧牙关不肯屈服。 

“你们这帮坏蛋，放开我的姐姐！放开……”看到李婉贞也被特务们残忍的捆绑了起来，王晓霞大声哭叫。 

“寇头儿，差不多点儿就算了，别把姑娘们捆坏了，我还要带她们去见王队长交差呢，如果真的出了什么差错，你我可是都担当不起。”黄茂见李婉贞被绑的脸色苍白，心中有些发慌。他虽然知道把王晓霞从寇子超这里带出去不太容易，没想到这家伙这么不给面子。 

“老黄，我心中有数，虽然把小妞儿们捆绑起来之后，听她们哭哭啼啼的对质，也会很有意思。不过，我却没什么心情，我最感兴趣的是把她们绑起来惩罚一顿，磨磨她们的性子，嘿嘿。等她们变老实了，你带他们去王福才面前对质吧。好啦，你们两个，给我把这两个小妞儿狠狠地抽几鞭子再说。” 

“不行！老寇，你把她们捆绑起来，上一下绳刑是可以的，我没什么话说。但是，如果你太过分了，我是很难交代的！”听寇子超竟然要拷打李婉贞，黄茂急了，一晃身挡在李婉贞的前面，脸上微微变色，说话也不那么客气了。 

“诶？老黄，你是认真的？”看到黄茂如此模样，寇子超盯着黄茂问道。 

“没错，老寇，还请给我个面子，让我带她们走，既然你不想听她们在这里对质，我带她们去找王队长好了，等把她们的人都抓获之后，我会把她们再给你送回来，你觉得怎么样？”黄茂说话的语气虽然是在商量，但是脸色却十分阴沉。 

这个黄茂三十来岁，长得虽然凶神恶煞，但是，他在侦缉队里面却是一个出了名的好脾气的人，即使心中愤怒，表面上还是十分的忍耐。 

看到黄茂有些急了，寇子超心中迟疑了一下。他比王福才的职位低，但是却从把不把王福才放在眼里，所以他一开始并没有把黄茂转达王福才的话当回事儿。但是现在看到黄茂这种样子，觉得事情可能和他想的有点儿不一样。当然，他不会去想黄茂会把私自把两个姑娘放走，但是让他现在拉下面子在黄茂面前服软却有点儿困难。 

眼珠一转，寇子超拍了拍黄茂的肩膀，呵呵笑道：“老黄，咱们好说好商量，你容我想想……” 

寇子超看了看被紧紧捆绑在栅栏上的李婉贞，李婉贞穿着白底儿蓝花的丝缎长旗袍，紧身靓丽的旗袍勾勒出她苗条而丰满的娇躯，把本就长得十分漂亮的李婉贞衬托的千娇百媚、魅力非凡。尤其是被绳索五花大绑的捆绑起来之后，丰满的酥胸显得更加的挺拔，胸前那一抹亮色，闪烁着诱人的光泽。 

“哼，不如暂且先答应他，反正将来这两个大美人儿都会给老子送回来的。老子虽然不怕那个王福才，但是，也没必要惹恼了他。以后抓到漂亮小妞，也许自己就享用了，不给老子送回来。再说这个黄茂也不是个善茬，闹僵了也不好收场。”想到这里，寇子超又是呵呵一笑说道：“好了，老黄，咱们都是伺候日本人的，一家人，呵呵，我就给你这个面子，先把这个妞儿带走。不过，咱们可是说好了，如果这两个妞儿你以后给老子送不回来，老子可是要找你算账的。” 

“这个你绝对放心，包在我老黄身上。这次任务执行完之后，也许还不仅仅只有这两个漂亮妞儿，如果抓到其他的美妞儿，我一定会让王队长把她们全部押送到寇头儿你这里来。”听到寇子超答应放人，黄茂暗自松了口气，拍着胸脯做保证。 

“好！还是你老黄够意思，哈哈哈哈！”寇子超哈哈大笑，说完他回头示意那两个特务给两位姑娘松绑。 

两个特务得到指示，虽然觉得把两位漂亮的地下党交给黄茂有点可惜，但是却不敢违抗寇子超的命令。一个过去把捆绑在栅栏上的李婉贞给解了下来，另外一个则把王晓霞双腿上的绳子解开，然后再解开吊在她身后的绳索。但是二位姑娘反绑着的双手并没有被解开。 

黄茂也并没有指望特务们现在就给这两位姑娘完全松绑，现在的当务之急是把两位姑娘先带离地下牢房，出去之后，他自然会给她们松绑。 

捆绑在王晓霞双腿上的绳索被解开之后，她在地上坐了一会儿，缓了一口气。她被反绑在身后的双臂，被捆绑的太紧了，自从她被捆绑起来之后，额头上的汗水就一直往下流，没有停止过。 

李婉贞虽然也被那两个特务重新捆绑了一下，但是她的年龄要大一点，忍耐力也强一些。所以，尽管被重新五花大绑捆绑起来的时候，也感觉十分的辛苦，却一直坚强的忍受着。被从铁栅栏上解下来之后，她慢慢走到王晓霞的身边，看到小霞的情况，气愤的骂道：“你们这些大坏蛋，把一个十几岁的小姑娘这么残忍的捆绑起来，她的双手一定会被捆坏的，快点给她松绑！” 

黄茂看了看寇子超问道：“怎么样？寇头，要不要给松一下？”寇子超正想说：人都已经给你了，如果你老黄不怕出问题，给两个妞都松绑，我也没有意见。不过还没有等寇子超把这些话说出来，就听王晓霞娇声道：“哼，我不用你们可怜，落到你们这些人的手里，我死都不怕，还怕你们这种捆绑吗？要带我去哪里，我们现在就走！”王晓霞说着话，扭动着被紧绑着的娇躯，挣扎着站起来，转身就朝着审讯室的门口走去，她一刻都不想在这阴森森的地下牢房中待着了。 

其实，就在刚才李婉贞走过来怒斥特务们的时候，偷偷的冲着王晓霞使了一个眼色。所以王晓霞已经知道，李婉贞她们也许是来救自己的。所以，她现在虽然被捆绑的非常辛苦，感觉自己被反绑在身后的双手快要断了似的，却也顾不得了。她害怕迟则生变，万一这个叫寇子超的家伙再反悔，不放自己离开了，那个时候自己岂不是错过了一个脱离虎口的绝好机会。 

看到王晓霞转身走了，李婉贞也气愤地一跺脚说道：“你们这些汉奸特务，绝对不会有好下场的，哼！”说完也转身离开。 

看到两位姑娘走了，黄茂苦笑一声说道：“寇头儿，咱们就此别过，这两个小妞儿倔强的很，等下一次回来，再让你好好教训她们吧，呵……。”黄茂说完，朝寇子超拱了拱手，也是转身就走。 

寇子超在后面，看着两位姑娘由于双手被反绑，走起路来为了保持平衡，丰满的臀部一扭一扭的诱人模样，禁不住小腹一阵发热。暗自想到：哼，且容你个小两个小妞儿先嚣张一阵子，等下次过来，剥光了你们的衣服，绳子一绑，你们就知道老子厉害了。 

黄茂快步追上走在前面的两位姑娘，率先打开地牢的大门。 

看到黄茂带着两位被五花大绑的的姑娘从地牢里面走出来，守在牢门口的两个黑衣人大感惊奇，老齐呵呵笑道：“呵呵，还是你老黄有面子，竟然把两个如花似玉的大美人从寇头儿手里弄出来了，你这是要带她们去哪里呀？” 

“当然是送到王队长那里去。”黄茂不想在这里多耽搁，一边敷衍的说着话，一边伸出双手，一手一个抓住李婉贞和王晓霞捆满绳索的双臂，拉着她们快步离开，嘴里还嘟囔着，“快走、快走！别让我们王队长等急了。” 

黄茂抓着两位姑娘急急忙忙朝缉查队的大门口走去，同时心中默默地计算着时间。从进来到现在所用的时间，黄茂大概算了一下，应该是超过了半个时辰，但绝对不到一个时辰。 

“老郭应该没有走吧？”黄茂心中想着，已经走到缉查队的大门口。 

这里也有两个特务守门，见黄茂送进去一个，现在竟然领出来两个漂亮姑娘，也感觉有些奇怪，其中一个问道：“嘿！老黄，你这是带着两个妞儿去哪里？有出监狱的手续吗？” 

老黄没有回答看守的话，而是看向他们刚才来时下车的地方。见老郭正站在车边向这边张望，急忙向他挥了一下手，示意他过来。老郭心领神会，急忙开车向这里驶来。 

看到老郭领会了自己的意思，黄茂这才回头瞪着那个黑衣人说道：“奶奶个熊，老子进来的时候不是跟你已经说清楚了吗？是王队长命令我来提人的，怎么？你有意见？” 

“我有什么意见呢？你老黄是王队长身边的大红人，开个玩笑而已。不过，你孤身一人，绑着两个漂亮的大姑娘走来走去，也不怕别人眼红，跑过来和你抢买卖？哈！快点儿走吧，老子现在就快忍不住了，很想强行将这两位大美人给留下！” 

“就凭你这小子也敢眼红老子，信不信老子把你的胆黄挤出来……”正说着话，老郭的车“嘎吱”一声停在大门口。黄茂顾不得再说话，急忙拉开车门儿，把两位五花大绑的姑娘塞进车里，他迅速坐进副驾驶室，汽车喷出一阵青烟快速离去。 

刚一上车，黄茂就急忙转过身子，对紧紧捆绑着的王晓霞说道：“王姑娘，请你转过来，我这就给你松绑。” 

“哼！不用你这个狗特务献殷勤……”王晓霞虽然被捆绑的很辛苦，却倔强的说道。她在被捕和被特务们上绑之时，虽然穿着长袖的丝缎连衣长裙，但是那些家伙们仍然向她伸出了咸猪手，受了很多的侮辱。这个黄茂虽然看起来没有恶意，但是王晓霞仍然不想让他碰自己的身子。 

李婉贞知道王晓霞的倔强脾气，只好先让黄茂给自己松绑。李婉贞来的时候，本来就是被黄茂捆绑起来的，也不在意他再碰一下。何况自己如果不松绑，王晓霞这个倔强丫头身上的绳索可是没有办法解开，会把她绑坏的。 

对于这个黄茂，李婉贞始终觉得这家伙对自己不怀好意。这一次来救王晓霞，黄茂明明自己来就可以，却偏偏要把自己捆绑起来送回来，害的自己又被寇子超手下的特务五花大绑的狠狠捆了一绳。 

“姓黄的，你自己一个人回来，是不是也可以把小霞救出来？”在黄茂给李婉贞松绑的时候，李婉贞冷冷的问道。 

“嗯，这个……”黄茂犹豫了一下，说道：“这个……也许可以，也许救不出来。不过，我却敢肯定，带你回来就一定可以救出王姑娘。” 

“哼，看在你把我小霞妹妹救出来的份上，我就不跟你计较了，不过你以后最好不要再作恶，不然的话，你绝对没有好下场。”李婉贞说道。 

“是是，姑娘教训的是，如果这一次逃得了性命，我就和家里人一起老老实实回老家种田去。”黄茂急忙说道。 

黄茂这一次回来也冒了很大风险，现在又被李婉贞教训，心中忐忑不安，给李婉贞松绑的双手微微发抖，再加上汽车的颠簸，解了半天，绳子的打结处也解不开。绳子绑的紧，打的也都是死结，他越着急越解不开。 

“你在干嘛呢，解个绳子这么半天解不开，绑人的时候倒是很快很熟练，真是岂有此理！”李婉贞感觉黄茂在自己反绑在身后的双手上摸来摸去，不高兴的骂道。 

“这绳子系的太紧……”黄茂在地下牢房里面对寇子超的时候，也没有如此紧张过，但是现在他面对着两个长得如花似玉，并且还被五花大绑捆绑着的大姑娘，却紧张的额头见汗，说话也不利落了。 

开车的老郭，见黄毛如此狼狈，笑嘻嘻的打开前面的一个匣子说道：“老黄，这里面有一个小刀子，绳结打的太紧，用刀子吧。” 

黄茂急忙在匣子里翻腾，找出了那把小刀子。 

捆绑在两位姑娘身上的绳索终于被解开了，缧绁去掉，两位姑娘喜极而泣，紧紧的拥抱在一起。 

王晓霞扑倒在李婉贞的怀里抽抽噎噎的哭起来，她今年和四小姐一样，年仅十七岁，还是一个小姑娘，这一次被缉查队的特务捕获，以残忍的方式捆绑折磨，虽然表现的十分勇敢，但是身心却受到了巨大的创伤。李婉贞的年龄也不大，但是在王晓霞面前，却是一个能够为她遮风挡雨的大姐姐。李婉贞怜惜的把王晓霞抱在怀里轻声安慰着。 

这一次营救王晓霞的行动，虽然经历了一些波折，李婉贞也受了点儿惊吓，还受了点儿罪。但总算是有惊无险，王晓霞顺利的救出来。所以，在吴绮云的坚持下，小玉饶过了王福才和他的几个手下。但是却狠狠地教训了他们一顿，警告他们，如果再发现他们作恶，绝对不会轻饶。 

放王福才他们走了之后，姑娘们和唐老爷子商量了一下接下来的行动。 

唐老爷子三个如花似玉的女儿被那个刘副官抓去下落不明，现在只知道自己的女儿们应该是被抓回了南淮镇，所以他现在着急的要回去。吴绮云与四小姐唐代琴情同姐妹，便决定陪着小玉一起去南淮镇唐老爷子家，想办法打听他家三位小姐的下落，再设法营救。 

而李婉贞和王晓霞则继续留在西塘镇，等待组织上的安排。现在，虽然没有了王福才缉查队的威胁，但是军统那帮人也不得不防。所以，王晓霞和李婉贞暂时不要有其他的行动，安全为主。 

商量妥当，两波人便分头行动。 
………… 

南淮镇唐家，唐夫人阮氏见丈夫并没有把自己的两个女儿带回来，却只带回来两位不认识的姑娘，急忙追问唐云峰是怎么回事，自己在西塘的两个女儿哪里去了。 

唐玉峰怕夫人担心，一开始并没有说出事实的真相，但是架不住阮氏苦苦追问，便忍不住说了出来。听到这个噩耗，唐夫人立时便哭的天昏地暗，唐家其他人也都暗自悲伤。吴绮云在旁边细心安慰，但是自己的心中也是对下落不明的唐家姐们十分的担心。 

与唐家人悲痛的情绪格格不入的，是小玉和柳儿两位小姐妹。两位小姐妹见面之后，十分的高兴。她们两个小姐妹，自从十五岁下山后，便谨遵她们的义父兼师傅的嘱咐：下山之后三年内各自在俗世历练，没有特殊的情况不见面。 

这一次碰到了唐家小姐们的劫难，虽然距离三年还有几个月的时间？但是，她们谨遵师尊“惩恶扬善”的教诲，便决定出手干预。属于“特殊情况”的一种，也不算违背了下山时的誓言。 

看到柳儿和小玉两个小姐妹见面之后，便在一起叽叽咕咕高高兴兴的说话聊天，似乎对唐家几位小姐的遭遇漠不关心，唐夫人阮氏感到心中很不高兴。但是由于柳儿救了自己的大女儿，她嘴上不好说什么，对她们的态度却十分的冷淡。 

唐云峰知道阮氏心中的想法，便悄悄的把小玉的情况也告诉了她。 

唐云峰现在把营救自己女儿们的希望都寄托在了小玉和柳儿两个小姐妹身上，嘱咐阮氏一定要善待两位小姐妹。唐夫人听到这种情况，也由悲转喜，对小玉和柳儿的态度大为改观。 

由于小玉和柳儿的师傅十分的神秘，所以唐老爷子他们也没有刻意的去追问。总之，他们知道，两位小姐妹的师傅，能培养出柳儿和小玉伸手如此了得的小侠女，她们的师傅一定是一位了不得的高人隐士，不希望俗世之人知道他的行踪、打扰他的修行。 

在唐家安顿下来之后，吴绮云便住在了唐家，陪着唐夫人等待消息。吴绮云长得漂亮，又十分的善解人意，和唐家四小姐还是情同姐妹的好朋友。唐夫人有她陪伴，悲伤的心情缓解了许多。 

小玉和柳儿两姐妹叙够离别之情，商量了一下之后，当即便开始了行动。在两位小姐妹看来，只要唐家姐妹还活着，她们就一定能想办法找到。南淮镇本身就不大，趁着夜色，柳儿带着小玉把南淮镇整个巡视了一遍。她们的速度奇快，小小的南淮镇对她们来说，走一圈儿根本费不了多长时间。一圈儿走下来，小玉心里对南怀镇已经有了一个大概的了解，而且也有了她需要重点勘察的地方。 

两姐妹在唐家居住的房间，就在唐大小姐的隔壁。唐家五位大小姐是刘副官那帮人的目标，到今天为止，唐家三位小姐已经被他们抓去了，剩下的唐大小姐仍然住在家里，如果不出意外，那帮人应该还会再来，或者是派人过来索取唐云峰手中他们需要的东西。所以，必须首先要保证唐大小姐的安全。 

两姐妹巡视南淮镇回来之后，商量好明天的活动，就休息下了。养精蓄锐、张弛有度，才能把自己要做的事情做到最好。 
…………………… 


今天是个好天气，朝阳欢快的从东方升起，大地被撒满了金色的霞光。 

在熙熙攘攘的南淮古镇车站里，人们自顾自的出站进站，上车下车，偶尔传来小孩的哭闹声及大人们的哄劝声，其中还夹杂着呵责声。 

这时，在刚进站的一辆从上海开来夜班车上，走下一位十五六岁的女学生。 

这位女学生的出现，使得车站里人们的眼前一亮。这位小姑娘长得可是太漂亮了，车站里几乎所有人的目光都被她吸引了过去。 

不过，面对人们如此整齐的注目礼，小姑娘好像已见怪不怪，习以为常了。 

只见她安静的提着裙角走下车来，顺手掸了掸裙子上的尘屑，动作十分的优雅。她左手提着个小提箱，款款的朝车站门口走去。 

在人们的注目礼下，小姑娘快走到车站门口的时候，迎面走来两个二十几岁的年轻人，对着姑娘点头哈腰，其中一个说道：“啊，五小姐回来了，我们恭候多时了，请到这边来上车。” 

说完，其中一个随手接过姑娘手中的小堤箱，一边一个，簇拥着姑娘朝外面停着的一辆人力车走去。

## 第九章  宅中宅

这位年轻漂亮的女学生，自然便是南淮镇大名鼎鼎的唐家五小姐唐代春了。镇子里的人大部分都是认识她的，看到姑娘坐车走了，车站里的人们才安静下来，恢复了正常的上车下车秩序。

五小姐上了人力车之后，那两个来接她的年轻人，一个在前面拉车，另外则一个跟在旁边，车子飞快的朝镇里跑去。 

五小姐这次回来，是因为她上学所在的上海女中，最近接二连三的有漂亮的女学生失踪。和她在一起上学的二表姐阮如梦，也是一连几天没有到学校里来上课。五小姐放心不下，便赶到舅舅家里头去打听消息。 

没想到舅舅家里一片愁云惨雾，因为大表姐阮玉娇已经失踪了一个多月，现在二表姐阮如梦也失踪了。舅舅和舅妈通过许多关系才打听到，姐妹两个的失踪，都和日本人有关。 

现在，上海的日本人和七十六号的特务们横行霸道、为所欲为，为了安全起见，舅舅和舅妈劝五小姐，这段儿时间先回南淮镇家里住一阵子，避过风头之后再来上海。 

五小姐一开始不太想回来，想留在舅舅家里陪伴悲痛欲绝的舅妈。但是，舅舅却不同意，执意想让她回南淮镇。五小姐没有办法，这才匆匆赶回了南淮镇。 

人力车跑的飞快，五小姐突然感觉有点不对劲，自己今天回来，家里人并不知道，而且眼前这两个人十分的陌生，便有些疑惑的问道：“是我父亲让你们来接我的吗？我怎么以前从来没见过你们呀？” 

“哦，五小姐这两年在外上学，我们是新进唐家的，五小姐对我们自然不太熟悉。”跑在旁边的那个年轻人说道。 

“可是我父亲不知道我今天要回家来呀，怎么会让你们来接我？”听到这个人认识自己，五小姐疑心稍去，但还是不放心的问道。 

“嗯，这个……其实，每天这里都会有人在等你回来呢，你的姐姐们也都回来了……哎，五小姐请看，我们到了，你的姐姐们都在这里面等你呢。”这时，人力车已经跑到了一座大宅院的门口，拉车的年轻人停下了脚步，回头对五小姐说道。 

“什么，到了？”五小姐疑惑问道。眼前的这所大宅院虽然规模也不小，但是比起自己的家可是差的远了。 

“你们把我拉到这里来干什么？这不是我家呀！你们在我们家当下人，怎么连我们家的家门儿都不认识了？”提起自己的长裙，五小姐走下车来，细细的打量着眼前的这座大宅院。


“五小姐不知道，家里的其她几位小姐都在这里面呢。这里是你三姐的同学家，她们在里面聚会呢，你进去看看就知道啦。”两个年轻人，一个从车上拿下五小姐的行李，另外一个人走上去打开了大宅门儿的大门。 

“我的姐姐们到这里来啦？”五小姐有点不相信。 

“是的，小姐们都在里面呢，就等五小姐你了，请进吧。”提着行李箱跟在后面的年轻人说道。 

五小姐虽然心中十分的疑惑，但到底还是一个十五岁的小姑娘，心思单纯的很，听他们说姐姐们都在里面呢，便抬脚迈过门槛走了进去。 

刚一走进大门，便笑嘻嘻地迎上来两个四十来岁的老妈子。其中一个接过年轻人手里的行李箱，另外一个则热情的拉着五小姐的手上下打量了一番，啧啧赞道：“哎呀！唐家的大小姐一个比一个漂亮，来来来，跟我进家换上漂亮的衣服，好去和你的姐姐们团聚。”说完便拉着五小姐走进了旁边的一间大屋子。 

“和姐姐们见面，还需要换衣服吗？”五小姐心里有些犯嘀咕。 

不过两位老妈子热情的有些过分，一进屋子便把五小姐带到房间中的一个梳妆台跟前，开始给她梳妆打扮起来。

被打扮好的五小姐，换上了一身粉红色的丝缎衣裙，短衣长裙，青春亮丽。乌黑闪亮的齐肩秀发，被梳理的整整齐齐，还扎了一条和身上穿的衣裙一样质地的粉红色缎带。脚下的黑色平底布鞋，也换成了一双粉红色高跟鞋。如此一打扮，五小姐立即从一个清纯靓丽的女学生，变成了一位优雅高贵的大家闺秀。 

看着打扮的花枝招展、青春靓丽的五小姐，两个老妈子笑的合不拢嘴，齐声夸赞道：“姑娘这么一打扮，真是更加的漂亮了，简直和年画里的人似的，晃的老婆子的眼睛都睁不开了，好了，跟我们来吧，让我来带姑娘去见你的姐姐们。”说完之后，两个人一边一个，亲切地拉着五小姐柔嫩的小手，边走边摸索。 

五小姐轻轻的抽回自己的手臂，报与一笑，道：“辛苦你们了，大婶，咱们走吧。”说完和老妈子一起走出房门。 

出来之后，送五小姐来的两个年轻人已经不见踪影。五小姐走在两个老妈子中间，转过一个弯，迎面一座豪宅大院耸立在眼前。 

这里竟然是院中有院、宅中套宅。眼前这座宅中宅的大门，可是比外面的那个气派的多了。漆黑的大门有十尺见方，上面一排排镶嵌着硕大的铜钉，显示着与众不同的威武雄壮。高大的门楼更增添了其他建筑所无法比拟的宏伟气象。 

五小姐望着这座深宅大院，心中若有所思。 

前面的老妈子走到大门口，“吱呀”一声推开了大门，然后拉着五小姐的手，迈过高高的门槛，走进了这座奇特的深宅大院。刚一进门没走几步，五小姐听到身后传来“吱扭扭”的关门声。

宅院之中寂静无声，五小姐突然觉得一股冷气从脚心直冲脑门，忍不住打了个寒颤。她虽然年纪幼小，但却不是傻瓜，此时此刻，五小姐感觉到了一丝不安。 

“你们说，我的姐姐们在这里面？”五小姐看向左边身旁的老妈子。 

老妈子似笑非笑的看着五小姐，用眼神示意她往前走。 

五小姐秀眉一皱，就想开口斥骂这两个老妈子，却听另一个老妈子笑道：“是啊，五小姐，老婆子怎么敢骗你呢，你仔细看看前面的人是谁。” 

“嗯？”五小姐顺着老妈子的眼光看去，果然见前面不远处的一间房门口，婷婷玉立地站着一位身穿艳丽红缎旗袍的妙龄女郎。 

此时，那姑娘也正在瞪着美丽的大眼睛向她这边张望。看到前面的身影如此熟悉，五小姐急忙往前走了几步。这下终于看清楚了，前面这位美的令人眩目的绝代佳人，正是唐府的三小姐、她的三姐唐代萍。 

见到三姐的一瞬间，五小姐很高兴，但是再仔细看清楚三姐此时的状况之后，五小姐胸中怒气冲天。因为她看见自己的三姐，竟然是被人用一根手指般粗细的绳索，五花大绑的捆绑着的。

三小姐娇美的身躯在一根金黄色绳索的紧紧捆缚下显的楚楚动人，我见犹怜。此时，她那张美的令人眩目的脸蛋上写满了惊讶，显然是已经看到了向她匆匆走来的五妹。 

三小姐顾不得再想别的，晃动着被捆绑的身子，冲奔过来的五妹娇声叫道：“五妹，你到这里来做什么？快点走！” 

不要说五小姐现在已经走不了啦，即便能走，她也不会眼见三姐落难，却自己走路的。 

五小姐边跑边伸开两手去迎三姐，嘴里还在不停地叫着：“三姐，这是怎么回事啊？是哪个坏蛋这么可恶，竟敢把你绑起来了？我来帮你松绑，咱们一起找他们去理论。” 

“你不用管我，五妹，你快离开这里……”眼看着妹妹不管不顾的朝着自己奔来，三小姐着急起来。 

“我不走，我要三姐你跟我一起走……”眼看着五小姐就要跑到三小姐跟前，两只柔嫩的小手刚刚接触到三小姐那被捆绑住的柔滑的旗袍，不妨一根凌空飞过来绳圈象长了眼睛似的，正好套在五小姐细嫩的膊脖子上。可怜五小姐被绳子拉住，再向前一步已是不能，三小姐也被这突然的变故惊的停下脚步。 

正在向前奔跑的五小姐“啊”的一声惊呼，双手拼命拉扯套在脖颈上的绳索，想把它拽下来。 

这时，跟在五小姐身后的两个老妈子已经不知去向，却有两个黑衣人不知从哪里钻了出来，站在了五小姐的身后，套在五小姐脖颈上的绳子的另一头就拿在他们手里。 

这两个家伙一边一个，同时抓住五小姐正在拉扯绳子的手臂拧向背后，然后就开始往上面缠绕绳子。 

“啊，你们要干什么，放开我、放开我……”五小姐拼命挣扎着叫道。 

回过神来的三小姐，虽然双手被捆绑在背后，可是双脚却是自由的，所以她翘起穿着红色高跟鞋的小脚，拼命地踢向这两个正在捆绑五小姐的家伙。 

但是，一切都是徒劳的，在五小姐无助的挣扎中，在三小姐拼命的踢腾中，五小姐还是被两个黑衣人五花大绑的捆绑了起来。 

把五小姐捆绑起来之后，两个黑衣人掸了掸身上被三小姐踢过的地方，嘻嘻一笑，留下了两个被捆绑着的美女，转身一摇一摆的走了。 

五小姐被捆绑的娇.喘唏嘘，使劲扭动着被捆绑着的身子，拼命想挣脱这该死的绳子，小嘴里仍然在大声的叫着：“你们这两个混蛋，快把本小姐放开，哎…回来，不要走……” 

三小姐喘息稍定，注视着和自己一样也被捆绑起来的小妹，美丽的大眼睛里流下了伤心和无助的眼泪。 

“短短两天的时间里，自己三姐妹先后被捆绑起来带到这里。先是二姐，然后是四妹和自己。原以为大姐有丫鬟柳儿相救，小妹在省城读书，她们暂时可以幸免于难。没想到五妹现在也……，唉，看来大姐终究也会被抓到这里来。这些人的目标是我们唐家五姐妹，不把我们都抓到，他们是不会善罢甘休的，到底是谁要和我们为难呢……”三小姐唐代萍的心中既难过又百思不得其解。 

“三姐，这是怎么回事啊？是什么人叫这两个家伙来把我们绑起来的？咦？三姐、三姐！” 
小妹的叫声使三小姐从沉思中清醒过来，看着小妹稚气的脸蛋上尽是愤怒和疑惑，三小姐甩了下瀑布般美丽的长发，轻轻说道：“小妹，别叫了，跟三姐到里面来吧。”说完，她转身往不远处一间大房子走去。 

五小姐见三姐神情黯然，也只好暂时闭住美丽的小嘴，气闷闷的晃动着被紧绑的身子，跟在三姐的身后往前走。可怜我们的五小姐刚刚被捆绑起来，两只柔嫩的小手被高高的吊绑在背后，走路时无法掌握平衡，一摇一摆走的很是辛苦。想想就在刚才看见三姐被捆绑着的时候，还准备解救三姐的，没想到只这一会会儿的时间，自己也同样的被五花大绑的捆绑了起来，姑娘心中那个气啊。 

在这所豪奢的深宅大院里面，除了被捆绑起来的唐家三小姐和五小姐之外，还有两位如花似玉的大姑娘也被捆绑着关在这里，她们便是唐家二小姐和四小姐。 

关押着她们的房间很大很豪华，里面的家具用品全都是时下最流行、最昂贵的。不过，这些其实并不算什么，这个房间里面最引人注目的，是一扇与众不同的硕大屏风。 

这扇屏风除了个头大之外，屏风本身并没有什么特别之处，奇特的是屏风上画着的一幅画像。 

画像里面是一对年青的新婚夫妇，英俊的新郎左手环抱着新娘纤细的腰肢，含情脉脉的注视着自己的娇妻。他美丽的妻子身穿着大红色的织锦缎旗袍，乌黑发亮的长发优雅的盘在脑后，上面插满了美丽的珠花，天鹅般的脖颈上带着一串洁白的珍珠项链，使得漂亮的新娘更显的雍容华贵。 

如果只是如此的话，这幅画像也并不显得怎么特别，但是，画像中美丽的新娘子柔嫩的双手是被紧紧的捆绑在身后的。那根把美丽的新娘子五花大绑的捆绑起来的金黄色绳索，就篡在新郎的右手里。 

新娘子的双肩及胳膊上都缠绑着金黄色的绳索，绳索把新娘子捆绑的很结实，寓意非常明显，那就是美丽的新娘子将永远被新郎紧紧的捆绑在身边了。从画面上被绳捆索绑的新娘子幸福陶醉的表情来看，她是非常乐意被新郎捆绑起来、永生永世陪伴在他的身边的。 

画中还附着一首小诗，写的是： 
```txt
  朝来临镜台，妆罢且徘徊。
  红罗身上衣，金簪髻中钗。
  纤臂金索缚，绳妆映肤白。
  相视付一笑，姻缘天上来。
```

在这扇巨大的屏风前面，左右两边各有一张圆桌，桌子的周围放着四张椅子。在靠近房门的右边还立着一根直径约有一尺粗细的红色柱子。此时，这根柱子上，正赫然捆绑着一位穿着绿缎旗袍的漂亮姑娘。 

这位姑娘被五花大绑紧紧的捆绑起来后，又被捆绑在柱子上。全身上下都捆绑着绳子，和柱子紧紧的捆在一起，连动一下也难。 

在靠近柱子这一侧的桌子旁的椅子上，坐着一位非常年轻的漂亮姑娘。姑娘看样子也就十七八岁，身穿一件亮丽的银白色锦缎旗袍。这位姑娘和画里的新娘子、以及捆绑在柱子上的姑娘一样，也是被一根金黄色的绳索，五花大绑的反绑着双手。 

这两位姑娘，正是唐家二小姐唐代冰和四小姐唐代琴。 

大屋子里很安静，被捆绑着的两个姑娘谁也没有说话，房间的门虽然是开着的，但是坐在椅子上的四小姐也没想着出去。二姐被捆绑在柱子上走不了，她自己是不会单独出去的。 

四小姐唐代琴在西塘古镇的旗袍店里面，被那个年轻的少校军官，客客气气的五花大绑地捆绑起来带走之后，又押上了乌蓬卡车上，吊在上面。在大卡车上，她碰到了同样被五花大绑紧紧捆绑着带上车来的三姐唐代萍。两姐妹被吊在大卡车上送到这所大宅院里面之后，又见到遭到同样的命运、被五花大绑捆绑着的二姐唐代冰。 

那些人把姐妹三个带进这间大房间之后，便把二姐唐代冰捆绑在柱子上，丢下她们离开了。 

被五花大绑捆绑着的姐妹三个，刚刚见面的时候，她们相互依偎在一起，委委屈屈、凄凄惨惨的哭了一会儿。之后，三姐妹便开始嘀嘀咕咕的讨论这些人为什么会把自己姐妹抓到这里来，可是讨论了半天，也想不明白其中的道理。 

想不明白便不想了，接下来姐妹三个便试着用反绑着的双手，相互解绳子给自己松绑，但是她们悲哀的发现，这捆绑在自己身上的金黄色绳索，根本就找不到打劫的地方，更不要说解开松绑了。 

但是在这同时，姐妹三个也发现，这些家伙们虽然把自己捆绑的非常的紧，但是这些捆绑在身上的金黄色的绳索，好像并没有阻碍了身上血液的循环。也就是说，虽然被五花大绑紧紧地捆绑着，却也并不感到十分的难过。绳索既然解不开，姐妹三个也只好放弃了无谓的努力。 

三姐妹被捆绑起来带走的时候，只有二姐唐代冰稍微受了一些委屈。那些黑衣人捆绑她的时候，下手很粗暴。被带到这里之后，虽然也没有受到什么虐待，但是她受到的惊吓却是不小。不过，三小姐和四小姐被捆绑起来的时候，那些人对她们却是十分的客气。 

虽然如此，这些人把自己姐妹毫无缘由的五花大绑地捆绑起来带到这里，总之不会是什么好事情。客气归客气，但是把自己姐妹们捆绑起来，就是非常的不应该。在姐妹们看来，只有对待犯人，才会把他们绑起来。自己姐妹们也没有犯什么罪，他们凭什么要把她们捆绑起来，像犯人一样对待，真是岂有此理。 

由于在这里呆着气闷，三小姐唐代萍便跑出去，想找到那些人理论。所以房间里面现在只剩下一个四小姐，在陪伴着捆绑在柱子上的二姐。 

穿银白丝缎旗袍、安静的坐在椅子上四小姐，突然站起身来，走到被绑在柱子上的二姐唐代冰跟前说道：“二姐，你再把那天发生在咱们家的事情说一遍给我听，大姐的事情我还是不太明白。二姐，你是说昨天那些家伙们去咱们家里，本来是要把你和大姐都抓起来的，结果大姐却被柳儿救走了？柳儿怎么会这么厉害？既然这么厉害，那她怎么那不来救我们。还有，咱们的父亲哪里去了，怎么他也不来救我们。” 

年仅十七岁的四小姐，被五花大绑的捆绑着囚禁在这里，实在是感到十分的气愤。心中除了怨恨那些把自己抓来的家伙们之外，不自觉地对自己的父亲和柳儿也开始埋怨起来了。


“唉，那天到底发生了什么事情，我也不是太清楚。我当时正在闺房里面绣花，突然闯进来两个黑衣人。他们什么话都没说，进门就把我捆绑起来啦。我是在被他们带到院子里之后，才听去抓大姐的那两个黑衣人这么说的，他们没有抓到大姐。父亲那天正好是去南京办事儿不在家里，我被他们带走的时候，小妈也被那些人给绑起来了。只不过他们把小妈绑起来之后，就放在家里啦。捆绑小妈的绳子，好像也是捆绑我们的这种金黄色绳索，不知道父亲能不能给小妈解开身上的绳子。如果解不了，那可该怎么办？”被捆绑在柱子上的二姐心情悲痛的说道。她被紧紧的绑在柱子上，全身上下都被紧紧的和柱子捆在—起，哪里也不能动，只有小嘴还能动一动、说说话。 

稍稍停了一下，二姐唐代冰继续说道：“四妹，柳儿只是一个小丫头，可能就是动作快一点、跑的快一点儿，能救了大姐已经是非常了不起了，她一个人怎么可能对付得了这些凶狠的黑衣人？咱们的父亲回来之后，也肯定非常的想救我们出去，可是他也不知道咱们关在哪里呀。何况，即使知道，父亲也斗不过这些黑衣人，如果冒然来救我们，很可能把自己也陷入危险之中。小妈被他们捆绑在家里，父亲如果解不开绳子，说不定还得求这些人。这些人把小妈捆绑起来以后没有带走，他们的目的应该是大姐，也许他们还会再去家里的。咱们三个现在都被关押在这里，父母亲还不知道有多着急呢，你就不要再埋怨他们了。” 

“我知道的，二姐，我也不是真的在埋怨父亲，可是我实在是忍不住心头气闷，发发牢骚而已。咱们就这样被绑着关押在这里，也不知道什么时候才是个头啊！”四小姐说着使劲儿扭动了一下被捆绑的紧绷绷的娇嫩身子。 

也的确是这样的，一个美丽的花季少女，把自己打扮的花枝招展，本来是在要在人前展示自己的美丽的，没想到却被五花大绑地捆绑起来，关在这深宅大院里面受苦，怎么不让她感觉到气苦。更何况，我们的四小姐现在还是一名地下抗日组织的成员，肩负着驱逐日本人、恢复祖国美丽河山的重任。而且，被捆绑在旗袍店里面的姐妹吴绮云、以及即将要来到旗袍店给她们送情报的姐妹李婉珍，她们的安危，也是四小姐现在十分惦记的事儿。 

二小姐当然理解自己四妹的心情，很想将她搂在怀里好好的安慰一下。可是自己被捆绑在柱子上动也不能动，做不了任何事情，只能用爱抚的眼神看着自己的四妹，给她一些无言的鼓励。 

四小姐情绪低落，自哀自怨了一会儿，看到二姐爱怜的眼神，鼻子一酸，珍珠般的泪水顺着白皙的脸庞扑簌簌的流了下来。晶莹的泪水滴落在紧裹双峰的亮丽的银白色旗袍上，没有做任何的停留，也没有留下任何的痕迹，直接滑落在地上摔的四分五裂。 

看到自己的妹妹无声的哭泣，被捆绑在柱子上的二姐也忍不住流下了眼泪。四小姐走到捆绑着二姐的柱子跟前，将反绑着双手的娇躯轻轻的依偎在二姐的身上。两姐妹就这么相互依偎着流着眼泪，不知等待她们的命运将会是什么。 

“四妹，你三姐说是出去一下就回来的，怎么这么久也没有回来，不会出什么事吧？”两姐妹相互依偎着流泪，二姐突然说道。 

听到二姐这么一说，四小姐也有点着急起来，扭动着被捆绑着的娇躯站直身子说道：“是啊，三姐怎么还不回来？要不我出去找找她，二姐你一个人在这里可以吗？” 

二小姐使劲扭动着捆绑在柱子上的身体，恨不能挣脱这捆绑住她的绳索。虽然她知道这是徒劳无用的，因为自从被绑到柱子上以来，她已不知挣扎过多少次了，每次挣扎的结果都是出一身汗，累的娇喘吁吁而已。 

挣扎了一阵，二小姐无奈的说道：“四妹，我在这里没关系，你赶紧到外面去找找看看，把你三姐找回来，她美的那么离谱，又被反绑着双手，不要遇到什么不怀好意的家伙，吃了亏可就糟糕了。” 

“好的二姐，我这就去。”四小姐说着就向门口走去，似乎忘记了自己也被五花大绑地捆绑着呢。像她这样被反绑着双手走出去，即便看到自己的三姐被人侵犯，她也无能为力，甚至可能连自己也会搭进去，因为她本身也是一个被五花大绑捆绑着的小美女呀。 

自己的三姐是唐家五姐妹中最漂亮的一个，一定要把她找回来，四小姐勇敢地向门口走去。不过，她刚刚走出去两步，就看到门口出现了三小姐唐代萍身穿红缎旗袍的曼妙身影。只见她仍然被反剪着双手，漂亮的脸蛋上挂着苦恼的微笑。 

看到三姐回来，四小姐心中松了一口气。不过也有些纳闷，心想，自己姐妹被人家五花大绑的捆绑着关在这里，怎么这个傻姐姐还能笑出来。不过，那笑容怎么看、怎么不舒服。 

傻姐姐为什么会笑的这么难看，答案马上就揭晓了。就在她出现在门口不久，一个粉嘟嘟，亮闪闪的娇小人影出现在她的旁边。四小姐定睛一看，原来是她们的小妹唐代春。 

四小姐惊得倒抽一口凉气，她原本以为仍在上海女中上学的小妹，现在竟然打扮的花枝招展的出现在这里，而且和她们一样，也被一根金黄色的绳索五花大绑的捆绑的结结实实。这到底是怎么回事？最小的五妹竟然也遭此无妄之灾。 

站在门口的五小姐也是大吃一惊， 她万万没有料到，除了她见到的被捆绑起来的三姐之外，她的另外三个姐姐竟然和三姐一样也被捆绑着关在这里。 

当然，被捆绑在柱子上的二小姐唐代冰，看到被五花大绑出现在三小姐身边的小妹也是惊讶的说不出话来。


屋子里的两姐妹看到自己的小妹妹感到惊讶，而五小姐唐代春看到被两个姐姐之后，更是震惊的无法自持。两位姐姐被五花大绑的捆绑着自不必说，而自己的二姐竟然被捆绑起来之后，还紧紧地绑在柱子上。五小姐那漂亮小脸蛋由愤怒而惊愕，然后又变的更加的愤怒。 

五小姐在车站被两个年轻人接到的时候，曾经说过，自己的姐姐们在这里等着自己。那两个给自己梳妆打扮的老妈子也说，姐姐们就在这个大院子里。本来五小姐心里是犯嘀咕的，没想到的是，在这座陌生的深宅大院里面，真的见到了自己的姐姐们。 

先是看到了打扮的花枝招展、被五花大绑捆绑起来的三姐，而在这间屋子里又遇到了自己的二姐和四姐，同样被五花大绑的捆绑着。那些人倒是并没有骗自己，自己的姐姐们果然都在这里，但却是不知道被些什么人五花大绑的捆绑起来关在这里的。难怪他们带自己来的时候显得那么的神秘，而自己一进来便也被五花大绑地捆绑了起来。 

现在，除了大姐之外，姐妹四个全都落入了那些人的手里，都被五花大绑的捆绑起来了，到底是谁在针对自己姐妹？真是岂有此理！ 

“二姐！”五小姐一步跨入房门，哭叫跑到被捆绑在柱子上的二姐身边，“二姐，这里什么人住的地方啊？怎么你们都被他们抓来了？呜……” 

看到小妹哭的伤心，刚刚止住泪水的二小姐，眼泪又止不住的流了下来。她全身被捆绑的紧紧的，也只能动了动唯一能够活动的漂亮脸蛋儿，在小妹红扑扑的小脸上轻轻的吻了一下，安慰道：“小妹别哭。咱们姐妹虽然都被抓到了这里，但是我们姐妹们能够相聚在一起，也是不幸中的万幸。” 

穿着银白色旗袍、被五花大绑捆绑着的四小姐也走了过来，将身体轻轻的和二姐、小妹挤在一起，以示安慰。三姐妹全都被反绑着双手，拥抱是不可能了，也只能用这样的方式来表达一下见面时的心情。 

站在门口的三小姐，见到自己的姐姐妹妹们这样见面的情景，内心无比的悲愤。想自己姐妹们自小就过着养尊处优的生活，何曾有过如此的遭遇。自己更是五姐妹中长最漂亮的一个，从小父母对自己爱若掌上明珠，姐妹也都是爱护有加。没想到现在却被人无端的捆绑起来关在这里，自己和姐妹们今后的命运如何，后面还有什么可怕的遭遇在等着她们姐妹，现在还都不得而知。 

想到这里，三小姐心里一阵抽紧，两滴晶莹的泪珠顺着她那洁白如玉的脸颊流了下来，滴在红缎旗袍紧裹着的胸脯上，然后又滚落到地上，摔成了八瓣。泪水还在不停的流淌，三小姐急忙用手去擦，动了一下，才想起自己的双手是被捆绑在身后的。 

她轻轻地叹了口气，抬脚走进了房间，对着仍然挤在一起，沉浸在悲伤中的姐妹们轻柔的说道：“姐妹们，大家不要哭了，现在不是悲伤的时候，我们一定要振作起来，想办法找到绑架我们的幕后主谋，再设法通知咱们的家人和朋友，让他们尽快营救我们。不管怎样，我们虽然被他们关在这里，好在我们都安然无恙，俗语说：留得青山在，不怕没柴烧。只要我们姐妹活着，就永远有希望。大家说对不对？” 

挤在一起的三姐妹慢慢的抬起头来望着三小姐，都默默地点了点头。 

三小姐见自己的话起了作用，姐妹们停止了哭泣都望着自己，就又接着说道：“二姐，咱们现在都把自己这两天的遭遇说出来，互相分析参详一下，也许会对找出绑架我们的幕后主谋，有所帮助，你说好不好？” 

父母和大姐不在，二姐最大，二姐虽然平常话不多，但却是个很有主见的姑娘，何况在这非常的时刻，她一定要起到主心骨的作用，带领姐妹们渡过难关。这一点，冰雪聪明的三小姐很清楚，所以做什么事情之前，先征求二姐的意见是最重要的。 

其实，二小姐虽然是眼前姐妹四个中最大的，今年也才刚满二十岁而已，可是当此情形，不由她不当此重任。 

听了三妹的话，二小姐冲她点了点头说道：“三妹说的很对，大家擦……，嗯，大家先不要难过。”本来二小姐是看见姐妹们的脸蛋上都挂着泪水，想说让大家擦干眼泪的。可是话刚说出口，就想起姐妹都被反绑着双手，是没办法擦干眼泪的。大家也都意识到了，只好晃了晃被捆绑住的身孑，冲二姐无奈的笑笑。 

除了被捆绑在柱子上的二姐之外，其她三姐妹虽然被反绑着双手，还是可以自由活动的。于是，大家都默默地走过去，一人用脚勾住一把椅子，慢慢的拖过来，围着被捆绑在柱子的二姐，坐了下来。 

 坐下来之后，四姐妹都把自己被抓起来的经过说了一遍。除了五小姐唐代春之外，另外三姐妹无一例外的都是被一个年轻的少校军官带人绑起来的。那个年轻的少校军官在抓捕三姐妹之时，显得彬彬有礼，并且还承诺四小姐说，只是请她回去做客而已，之后还会把她送回旗袍店。同时还保证不会伤害和她一起开旗袍店的姐妹吴绮云。 

三小姐被那个年轻军官带人绑起来送到罗衣云家里之后，就没有再出现过。她被罗衣云家的两个老妈子打扮好，重新捆绑起来带上大卡车之时，好像看到过他。而且，罗衣云在被三小姐戳穿假面目，气愤的斥骂她的时候，罗伊云却狡辩说，之所以设这个局，完全是为了三小姐自己的幸福着想。三小姐当时听的一头雾水，现在却是一点儿都不相信罗衣云的鬼话。 为自己的幸福着想？就是把自己姐妹们都五花大绑地捆绑起来关在这里吗？真是岂有此理！

  

四姐妹探讨了半天，也想不明白其中的道理。但是从二姐叙述的那个年轻军官到家里的经过来看，那些人把她们的小妈捆绑起来留在家里，并且还给自己的父亲留了一封信，应该是还有其他的目的。 

 “那个年轻少校把我们凉在这里，不来见我们，难道是又回咱们家去抓大姐啦？按五妹的说法，这个深宅大院儿应该就在南淮镇，他们如果想见父亲或者是抓咱们的大姐，应该很快呀，可是为什么到现在还不来见我们呢？”三小姐疑惑的说道。 

“三妹说的不错，我想那个年轻军官应该很快出现的。他们捆绑我们的绳子好像很特别，咱们姐妹虽然被绑的很紧，但是却感觉不到有多么的难过，你们有没有这样的这样的感觉？”二小姐问道。  

二小姐唐代冰是最先被捆绑起来的，她被五花大绑的捆绑起来之后，又紧紧地绑在了柱子上。如果这些绳子是普通的麻绳，又或者是其他的什么普通的绳子，她被这么五花大绑的紧紧的捆绑了这么长时间，相信被反绑着的双臂，肯定已经受到了伤害。但是现在她却并没有感到有什么异样，只是双手反绑在身后稍稍感觉到不太舒服而已。至于被绳子绑起来阻碍血液流通的那种麻木疼痛感，却是一点也感觉不到。 

“嗯……”其她姐妹都点了点头，表示认同二小姐的话。 

“二姐，你是最先被绑起来的吗？有多长时间啦？”五小姐问道。  

五小姐虽然被捆绑起来的时间不长，那两个给她上绑的黑衣人，在捆绑她的时候，也没有伸出咸猪手，但是他们却把五小姐反绑在身后的双臂，也是吊绑的很高。纵然到不了脖颈之处，伸出反绑着的双手，也能摸到自己的肩胛骨，双臂在身后被绑成了一个W形。如果用普通的绳索把娇嫩的五小姐这么五花大绑地捆绑起来，她是绝对受不了的。 

“我是昨天被他们捆绑起来的，到现在算起来有差不多有一天一夜了。你三姐和四姐是今天下午被带到这里的，过了不长的时间，小妹你就来啦。”被捆绑在柱子上的二姐说道。 

“这些人的行动很快，刚从家里把二姐抓到，第二天就到西唐镇把四姐和三姐都抓来。不过，他们怎么算的这么准？你们刚被抓到这里，我便正好回来，难道上海那边儿也是他们布的局？可是，我是在舅舅家里，被舅舅劝回来的呀！怎么会跟他们扯上关系呢？”五小姐疑惑地说道。 

“小妹，你不是说舅舅家的玉娇表姐和如梦表妹，被日本人抓起来了吗？到底是怎么回事儿？”四小姐问道。 

“具体的我也不太清楚，听说玉娇表姐是军统的人，她被日本人抓捕还有情可愿，可是如梦小表姐跟我一样，是在女中上学的，不知道怎么也会被日本人抓起来。而且，除了如梦表姐之外，听说我们女中另外还有几个漂亮女学生被日本人给抓走了。”五小姐说道。 

“难道舅舅劝你回来，是因为舅舅受到了威胁？是用两位表姐的性命威胁舅舅？”三小姐猜测道。 

“嗯，很有这种可能，不然的话怎么会这么巧。”二小姐也说道。 

“那些日本人真可恶！抓捕我们的那个年轻少校，说不定也是一个日本人的狗腿子。”四小姐恨恨地说道。那个年轻少校在抓她的时候，曾经利用她是地下党的身份威胁过她。但他又不是军统的人，所以四小姐怀疑那个年轻少校是个狗汉奸。 

“哈哈！四小姐说的没错，我的确是一个狗腿子，但却不是一个普通的狗腿子，而是你三姐心上人的狗腿子！”一个十分熟悉的声音从外面传了进来。 

四姐妹闻言一怔，都转头向大门口看去。 

从门外一前一后走进来两个人，走在前面的是一个十分年轻的帅气小伙子，看样子也就二十岁左右。跟在他后面的正是她们的姐妹们的仇人、那个年轻的少校军官刘福官。 

他们两个人的身后还跟着几个黑衣人，但是都没有进来，分散着站在了大门口。 

看到走进来的两个人，二小姐、四小姐和五小姐都十分的愤怒，只有三小姐微微感到有些诧异，因为走在前面的那个年轻人，她隐约感觉到自己似乎是认识的。 

“哼，狗腿子就是狗腿子，不管是什么人的狗腿子，终究还是一个狗腿子！”五小姐气呼呼的说着，同时扭动着被捆绑着的娇躯，费力的从椅子上站了起来。 

除了被捆绑在柱子上的二小姐外，四小姐和三小姐也站了起来。



那个走在前面仪表堂堂的年轻人，对刘副官和五小姐的对话并没有什么反应，他进来之后，眼睛好像就没有离开过三小姐，盯着被五花大绑的三小姐玲珑剔透的娇躯和美的令人炫目脸蛋，看了又看，一刻都不想移开。 

“萍萍，我们又见面了，你还认识我吗？”年轻人走到三小姐面前，和颜悦色的问道。 

“萍萍是你叫的吗？你这么无礼的盯着我三姐看，想要干什么？你们这帮坏蛋，把我们姐妹们绑来，想要怎么样？”三小姐还没有说话，五小姐快步上前，挡在三姐面前，一连串的诘问喷向那个年轻人。 

年轻人楞了一下，料不到这位被捆的紧紧的小姑娘竟然这么大胆，一点也不害怕，还对他大呼小叫。不过他也不生气，他怎么会对一个小姑娘生气呢，何况这个小姑娘还是他意中人的小妹妹。 

“你一定是五小姐了，你好啊，小妹妹。”年轻人笑嘻嘻的说道。 

“哼，我当然不好，被你的狗腿子绑成这个样子，我怎么会好！”五小姐噘着小嘴，气呼呼的说道。 

三小姐怕小妹吃亏，急忙侧步绕过小妹，把她挡在自己身后说道：“你叫我唐代萍就好啦，田小季，你让这些人把我们姐妹都捆绑起来关在这里，到底是什么意思？”三小姐终于想起眼前这个年轻人是谁了。在学校的时候，自己和他从来就没有说过几句话，他竟然叫自己萍萍，自己什么时候和他的关系变的这么亲近了。 

这个帅气的年轻人正是化名田小季的藤田小季，发生在唐家姐妹身上的所有事情，都是他和刘副官策划执行的。他进来之后，站的本来就离三小姐很近了，五小姐插进来之后，和他相距也就一步多一点儿的距离，现在三小姐又插入了五小姐和他之间，相距更近。三小姐身上散发着少女特有的体香扑鼻而来，而由于被反绑双手而高耸挺拔的酥胸，几乎已经碰到了田小季。 

被三小姐耀眼的荣光所逼迫，田小季竟然不自觉的向后退了两步。 

“咳咳……”田小季干咳了两声，以掩饰自己的失态，本来盯着三小姐看的眼睛，也在三小姐犀利的眼神之下转向了一边。 

“萍……嗯，那个三小姐，这次的事情其实并不是我的意思，不过，你把它当做是我的意思也可以，我想和你单独谈谈，可以吗？”田小季又往后退了一步说道，他的眼睛的余光偷偷看了一下三小姐，急忙又转向了别处。 

“不行，有什么话就在这里说，我三姐哪里也不去，我们要死也要死在一起。”三小姐还没有说话，四小姐唐代琴抢先说道。同时她晃动着被捆绑着的娇躯，挡在了三姐的前面。五小姐也从后面绕过来，和四姐并排站在一起，虽然没有说话，但是愤怒的眼神已经表达出了她的意思，那就是：我三姐哪里也不去。 

二小姐被捆绑在柱子上，否则的话，她肯定也会毫不犹豫的站在三妹的面前。 

“四小姐言重了，什么死呀活的，我只是叫你们的三姐出去说几句话，一会儿就会回来的，你们不必担心。”看到四小姐和五小姐如临大敌的样子，滕田小季笑着说道。 

也难怪唐家的两位小姐会把他当成敌人，尽管他派去的人在把几位大小姐带到这里的过程中是非常客气的，但是不管怎么说，把几位如花似玉的大小姐五花大绑地捆绑起来，这本身就肯定会令她们十分的不爽。 

“那也不行，我们不会信你的鬼话，如果你要安着好心，也不会叫人把我们姐妹捆绑成这种样子，哼。”五小姐瞪着漂亮的大眼睛、挺了挺已经开始发育的小胸脯说道。 

“嗯？”滕田小季微微皱了一下眉头。 

“我跟你走。”三小姐看到滕田小季有些恼怒，从两个妹妹的后面走了出来，“妹妹，你们别担心，落在他们手里，如果他们要对我们用强，在哪里也是一样，你们在这里陪着二姐，我一会儿就回来。”说完，直接就往门口走去。 

“三姐、三姐……”五小姐大叫着跟着往前走了几步。 

“如果你敢欺负我三姐，我做鬼也不会放过你！”四小姐冲着滕田小季咬牙切齿的说道。  

”呵呵……”滕田小季看到四小姐和五小姐气急败坏的样子，呵呵笑了两声，却没有再说什么话，跟在三小姐后面离开了。那个刘副官却对着四小姐和五小姐神秘地笑了笑，自言自语的说道：“你们这两个小姑娘，可真是有意思，呵呵……”


## 第十章  美人与绳的交易 


刘副官跟在滕田小季的身后走出房间，脸上还留在残存的笑容。不过，他正准备带着几个黑衣人离开，却见滕田小季回头给他使了个眼色。刘副官会意，在其中一个黑衣人的耳边嘀咕了几句。 

于是，六个黑衣人便分成了两拨，除了两个跟着刘副官之外，剩下的四个却回到了屋子里面。 

黑衣人进来之后，其中两个走过去，给捆绑在柱子上的二小姐松绑。他们把二小姐从柱子上解下来，却并没有解开捆绑她双手的绳子。二小姐由于被捆绑的时间长啦，从柱子上刚刚解下来的时候，浑身都显得很僵硬。 

两个黑衣人把仍然五花大绑捆绑着的二小姐，搀扶着坐在椅子上之后便离开了。而另外两个黑衣人却抓住仍然还在愤愤不平的五小姐，无视她的挣扎反抗，把她推到柱子跟前，用那根捆绑过二小姐的绳索，把她密密麻麻的捆绑在那根柱子上。 

“放开我！你们这两个坏蛋……”五小姐奋力挣扎着大骂两个黑衣人。 

四小姐见妹妹吃亏，摇摆着被反绑着的娇躯冲到黑衣人面前，撩起穿着银白色高跟鞋的小脚，狠狠的踢向他们，同时娇声骂道：“你们这些狗汉奸，放开我妹妹……” 

“你们还是把我绑在上面吧，不要绑我的小妹……”。二小姐坐在椅子上，身体僵硬不灵活，站不起来，开口央求黑衣人。 

两个黑衣人却不为所动，虽然被四小姐的高跟鞋踢了几脚，但是手上的动作却不停，不一会儿便把挣扎着的五小姐紧紧地捆绑在了柱子上。之后还拿出了一根大拇指粗细的小竹棒，塞在五小姐红艳艳的小嘴里面。小竹棒中间是空心的，从两头各伸出一根红色的绳索，黑衣人把两头的绳索系在了五小姐的脑后。这样，五小姐的小嘴儿便被紧紧的堵住，如同带上了一个嚼子。愤怒的叫骂声，变为了“呜呜”的呜咽声。 

把五小姐捆绑好，这两个黑衣人也离开了，把怒气冲天、却又无能为力的三姐妹留在了房间里。房间的大门敞开着，门口也没有人专门看守，但是三姐妹都被五花大绑捆绑的结结实实，五小姐又被捆绑在了柱子上，她们谁也走不了。 

滕田小季给刘副官递了一个眼色，示意刘副官给五小姐一个小小的惩戒之后，便快步赶上走在前面的三小姐，带着她走向房间左侧的一道拱门。 

穿过拱门，出现在三小姐面前的是一条碎石铺就的通幽小道。三小姐被反绑着双手，步履蹒跚的慢慢走着。小道的两边种满了各式各样的花花草草，空气里弥漫着淡淡的清香。小道的左侧，是一个人工开筑的小湖，湖水清澈见底，湖上风景优雅。 

此时的三小姐，身穿着艳丽的大红色丝缎旗袍，天生丽质又打扮的花枝招展，如果是和自己的心上人，漫步在这风景优美的湖光水色之间，那一定是非常美好而幸福的。 

可不幸的是，如此美丽多姿的三小姐，却被一根金黄色的绳索五花大绑的捆绑着，旁边和自己并排行走着的，更是一个把自己姐妹都捆绑起来关押在这里的、令人十分讨厌的坏家伙，这让三小姐的心情如何能够好的起来？三小姐现在根本无心欣赏眼前的景色，只想快快的从这个家伙嘴里，弄清楚他把自己姐妹抓到这里来的原因。 

三小姐自己由于被五花大绑的反绑着，心情十分的糟糕。可是她却意识不到，她自己穿着大红色的丝缎旗袍、打扮的花枝招展如同新娘子一般，再被五花大绑紧紧的捆绑起来之后的美丽形象，本身就是一道亮丽而又诱人的风景。 

绿荫小道四周不远处的大树后面、假山缝隙里，不知道隐藏有多少贼忒忒的目光，在贪婪的看着她被捆绑着的娇美身躯，慢慢地走向小路的尽头。 

和三小姐并排走着的滕田小季，时不时的偷偷瞄一眼旁边的美丽佳人，恨不得现在就把被五花大绑捆绑着的三小姐，搂在怀里肆意温存一番。 

不过，滕田小季还是强行忍住了。计划好的事情进行到现在，可以说已经成功了一大半，也不必急在一时。 

“田小季，现在这里没有别人，有什么话你就可以说了。”三小姐停下脚步，向四周看了下，对滕田小季说道，她实在是有点儿受不了这个滕田小季心怀鬼胎的目光。 

“嗯，好吧，咱们边走边说。”藤田小季迅速恢复了正人君子的模样，一边往前走一边慢慢地说道。 

滕田小季现在考虑的是，事情进行到现在，除了唐家大小姐之外，唐家其他四位小姐已经都被他抓到了手里，如果不出意外，他二哥滕田刚交给他的任务已经基本完成。接下来，就等着唐云峰拿着他手里的盘龙金索来换人了。 

不过，他二哥目的达到了，而他自己的目的可能还要费一些周折。眼前的三小姐，明显由于自己派人把她们姐妹五花大绑地捆绑起来关在这里，而对自己十分的仇视。想要说服她顺从自己，可不是一件容易的事情。说不得，还需要用一些非常的手段才能达到目的。 

“你怎么不说话？是不是又在打什么鬼主意？我们姐妹都被你用卑鄙的手段，强行绑架到这里了，你如果还准备要干什么坏事，就尽管冲着我来就是了，不要伤害我的姐妹们！”三小姐看到藤田小季不说话，明显又在打什么鬼主意，便气呼呼的说道。 

“你误会我了，我怎么会伤害你们姐妹呢？我请你们来，完全是为你们好……” 

“什么误会？ 你派人把我们姐妹一个一个的五花大绑地捆绑起来，然后再把我们关押在这深宅大院里面，不让我们回家，还说是为了我们好，你这人的脸皮可真够厚的！”三小姐不等藤田小季把话说完，便怒气冲冲的打断了他。 

“这个……咳咳，这个……其实我真的是为了你们好。我二哥让我来这里办一件事情，我要是利用我大哥的势力强行去做的话，可能会……嗯，这个以后我慢慢再跟你说吧。我这里有一件事情首先要请你原谅，其实我本是一个日本人，名字叫做藤田小季，田小季是我当初来这里上学之时，用的是一个中国名字。”滕田小季说道。 

“啊？原来你是一个日本人！难怪。我就说嘛，也只有你们这些日本鬼子，才能干出这种强横霸道、绑架勒索的事情。罗衣云她们知道不知道你是个日本人？”三小姐瞪着美丽的大眼睛，既吃惊又气愤地说道。 

“那三个傻大姐当然不知道，否则她们又怎么会心甘情愿的配合我演戏，呵呵……。”滕田小季得意的笑道。 

“哼！你们这些日本鬼子什么事情都能做的出来。当兵的气势汹汹占领我们的国家，你们这些家伙就来干一些偷鸡摸狗的事情。说吧，你把我们姐妹都捆绑起来关押在这里，到底想干什么？”三小姐听藤田小季说，罗逸云她们并不知道他是日本人的事情，心中对罗衣云她们三个的怨气，瞬间消失殆尽，剩下的，就只有对藤田小鸡的切齿仇恨。 

“萍萍……” 

“等一下，滕田小季，我们没有那么熟，不要叫的那么肉麻。”三小姐冷冷的说道。 

“萍……，嗯，好吧，三小姐，你不知道，其实在学校的时候，我就非常的喜欢你，只不过是不敢表示而已。你是学校里的校花，长得那么漂亮，又那么的高傲，对我根本不屑一顾，我从来就没有机会接触到你。离开学校之后，我以为这辈子再也不会见到你了，心中十分的遗憾。可是，在一次偶然的机会，我听到我二哥滕田刚提到你们家里的事情，我便从他的手中讨了这一份差事……，呵呵，我们还真是有缘分。”滕田小季笑道。 

“哼！你从你二哥那里讨到的差事，就是来祸害我们家、绑架我们姐妹？可见你们一家子都不是什么好东西！尽做一些人生共愤的事情，你们到底想图谋我们家里什么东西？”三小姐说话越来越不客气。 

“嗯，是这样的，我二哥藤田刚好像对你们家里的情况很了解，他给了我五条黄金色的绳索，让我把你们姐妹五个都用这种绳索绑起来。然后，通知你父亲用他手中的一模一样的黄金绳索，来交换你们姐妹五个，一根绳索换一个人……” 

“你说什么？我父亲也有这种绳索？你胡说八道，我父亲怎么会有这种害人的东西！”三小姐气愤的打断了滕田小季的话。 

“萍……咳咳，三小姐，你可不要这样说，这种黄金绳索叫做盘龙金索，它可是个宝贝，用这种绳索把人捆绑起来，不但对人造不成伤害，还会有很多的好处，这是我二哥对我说的。”藤田小季急忙解释道。 

“把人绑起来，还说对人有好处，你这种话哄哄傻子还可以，我不相信。”三小姐怒道。   

“我没有胡说，你自己被绑起来这么长时间了，可感觉到有什么不适的地方吗？不相信的话，我让人换一根绳索把你捆绑起来试试，看看你会有什么样的感觉，不过……” 

“闭嘴吧你，不要再说啦！不管是用什么绳子，把人绑起来就是不对，不然我把你绑起来试试看！”三小姐虽然这么说，但是其实她当然早已感觉到了，自己被这种绳索绑起来，还绑的那么紧，的确没有想象中的那么难过。只是她的小嘴儿却是不饶人的，难道这种绳索不伤害人，就要被他们绑起来吗？真是岂有此理！ 

“这种绳索只对被捆绑起来的漂亮姑娘有用，对男人嘛……呵呵，毫无用处。”藤田小季笑道。 

“狡辩！”三小姐怒道：“我不喜欢被人捆绑，也不稀罕它的好处，你快点儿把我身上的绳子给我解开让我回家，如果我父亲真的有这种东西，我会让他拿给你的，用不着你玩这种绑架勒索的勾当来达到目的。” 

“嗯，这个可是有点难度，用黄金绳索绑人，我们只会绑、却不会松，不过你放心，你的父亲却是一定会的。刘副官让人把你的小妈捆绑起来放在家里，你父亲应该已经给她松了绑。可见，你父亲手中是一定有盘龙金索的，而也一定知道它的秘密。”滕田小季说道。 

“既然如此，你就让我们姐妹都回家去吧，等回到家里，我父亲给我们松绑之后，我会让我父亲把这些捆绑我们的什么盘龙金索，和他手里的全都让人给你送过来，这样可以了吧？”三小姐说道，语气变得平静了一些。 

“这个没有问题，我可以先把二小姐、四小姐和五小姐送回家，但是，你要先留在这里……”  

“我为什么要留在这里？给你当人质吗？你以为我像你一样不讲信用、那么无耻！”三小姐怒道。 

“不是不是，当然不是人质，萍萍，我是真的喜欢你，希望你能嫁给我。”藤田小季鼓足勇气说出了这句话。 

“你做梦，我死也不会嫁给你这个日本鬼子！”三小姐斩钉截铁的说道，同时向后退开了两步，离滕田小季远一些。 

“那……这个可是有点儿难为我啦，我二哥的目的是得到盘龙金索，而我来的目的却是要得到你。”滕田小季也很肯定的说道。 

“你……你真是个混蛋，你这是要用强吗？那我就死给你看！”三小姐说着，就往小道旁的湖边跑去。 

“等下、等下！三小姐你误会我啦，我怎么会对你用强呢？再说你想想，如果你就这么死了，你的姐妹们怎么办呢？”滕田小季急忙跨步上前，拉住三小姐被缠绑着绳索的手臂。

三小姐穿着高跟鞋，又被反绑着双手，走路本来就有点儿歪歪扭扭的，这样被滕田小季一拉，脚下一个趔趄，就往地上摔去。 

滕田小季一只手扶不住，急忙伸出双手去抱。软玉温香抱满怀，滕田小季再也忍耐不住，搂着香喷喷的三小姐，噘着嘴巴就往三小姐吹弹得破的粉脸上吻去。 

“放开我、放开我……！你这个混蛋！”看着滕田小季逐渐靠近的臭嘴，三小姐拼命挣扎起来，同时，穿着红色高跟鞋的小脚，狠狠的在滕田小季的脚上跺了两下。 

“哎哟！”脚下传来的疼痛，使滕田小季恢复了理智。他急忙扶着三小姐站稳，松开了双臂：“好好好，我放开，但是你千万不要做傻事，否则的话，真的会害了你的那些姐妹和你的家人。” 

三小姐站稳身子，由于双手被反绑而显得更加挺拔的酥胸剧烈的起伏着。她狠狠地瞪着站在一旁的滕田小季，恨不得一脚把他踢到身旁的湖里面去淹死他。但是，刚才滕田小季的话，却让三小姐心中有了顾忌。 

心情稍稍平复了一下，三小姐心想：我的确是不能死，如果我死了，这个家伙一怒之下迁怒于我的家人，我的姐妹现在还在他的手里，岂不是也会因我而死。 

想到这里，三小姐整理了一下思绪，平静的说道：“滕田小季，你用我家人的生命来威胁我，你不觉得你很卑鄙吗？” 

“唉，萍萍，这也是没有办法的事情，我实在是太喜欢你啦！”看到自己的威胁起了作用，滕田小季心中暗喜，不失时机的又用上了很亲昵的称呼，装作无可奈何地说道。 

“好吧，那你把我的姐妹们先送回去吧，我就先留在这里。不过，你让人用这种绳索把我捆绑起来，而你又不会松绑，难道不应该先想办法给我松绑吗？总不至于要一辈子把我绑着吧。”三小姐扭动了一下被捆绑着的娇躯，不高兴的说道。 

“萍萍，我真的很想一辈子都把你绑在我身边。你长得本来就非常的漂亮，但是我发现，你被五花大绑的捆绑起来之后，非但对你的美丽没有丝毫影响，反而觉得更加的漂亮，我真的很想就这样一辈子把你捆绑在我的身边。”滕田小季看着眼前婷婷玉立、千娇百媚的三小姐说道。 

这的确是他的心里话，他发现一个漂亮的姑娘被五花大绑地捆绑起来、尤其是像三小姐这样，穿着艳丽的红色紧身丝缎旗袍，打扮的花枝招展，再被这金黄色的盘龙金索五花大绑地捆绑起来之后，简直漂亮的有点儿不像话。在盘龙金索的捆绑下，三小姐本就曲线玲珑的丰满娇躯，显得更加的凹凸有致，浑身上下散发着诱人的魅力。 

“哼，你想，可是我却不想。我好好的一个人，自由自在的，为什么要被你捆绑起来，我又不是你的玩物？你最好先把我也送回家，让我父亲给我松绑，然后再说其他的。”三小姐怒道。 

看到三小姐又开始生气，滕田小季急忙解释道：“啊，萍萍，你不要误会，我只是打个比方而已，怎么可能一辈子都把你像这样捆绑着。我虽然不会松绑，但是我二哥却会呀！你如果答应嫁给我之后，我会让我二哥把松绑的方法告诉我。所以，你嫁给我之日，就是我为你松绑之时，你说好不好？ 

“不好，我不喜欢这样一直被绑着，你现在就给我松绑，不然的话，我就是死了也不会嫁给你。”三小姐说的很坚决。 

三小姐心想，自己这样一直被五花大绑的捆绑着，一点儿脱离危险的机会都没有，而且这家伙不会松绑，想要给我松绑，就只有让我见到我的父亲。只要见到我的父亲，事情说不定会有转机。总之，我是一定不会嫁给这个小日本鬼子的。 

“这样啊……萍萍，其实，把你绑住的这根盘龙金索，真的对你是很有好处的。不过，如果你坚持的话，我考虑……”藤田小季思索着正要继续往下说。这时，刘副官带着两个黑衣人匆匆走了过来。附身在滕田小季的耳边悄悄说了几句话。 

滕田小季点了点头，对跟在刘副官后面的一个黑衣人说道：“你带三小姐先到那边的房间里面休息一下，我去去就来。”滕田小季指着不远处的一间屋子说道。之后，又对三小姐说道：“萍萍，你安心的到那里休息一下，容我仔细再考虑考虑。” 

滕田小季说完，转身跟着刘副官往回走去。三小姐冲着他的背影大声道：“田小季，如果你不给我松绑，我绝不会答应嫁给你。” 

“我会考虑的。”藤田小姐远远的答应道。 

“哼，不知道这些家伙在搞什么鬼……咦？”正在这时，三小姐突然感觉不远处的一座假山后面，一个娇小的绿色身影一闪而过。 

“那是谁？怎么感觉很熟悉的样子？”三小姐心中疑惑，动了动身子，想用手揉揉眼睛再仔细看一下。不过双手被反绑在身后，小小的希望便落空了，只好使劲眨巴两下美丽的大眼睛，再仔细往那边看去，却什么也没看到。 

“难道是我眼花啦？”三小姐心想。 

“三小姐，请跟我来。”那个黑衣人走过来对三小姐说道。 

“哼，我不想跟你去那里，我只想在这里来回走走，呼吸些新鲜空气。”三小姐板着俏脸儿说道。 

“这个……那好吧，不过，那个房间里有些饮品和糕点之类的东西，三小姐如果觉得口渴或者是饥饿，最好是到那里去休息一下。”黑衣人恭恭敬敬的说道。 

“我不去，你自己去吧。”三小姐不为所动，她总觉得刚才一闪而过的身影，很像是自己家里的一个小丫鬟。联想到那个救了大姐的丫鬟柳儿，心中燃起了一些希望。 

三小姐猜的没错，那个娇小的绿色身影正是唐府唐大小姐的丫鬟柳儿。昨天晚上柳儿和小玉把南怀镇悄悄的巡视了一遍，其中令她们感觉最为蹊跷的就是这座宅中宅大院儿。所以，从今天一大早，小玉和柳儿两个人便轮流监视着这座大院儿附近的动静。 

五小姐坐车从上海回来，被人从车站直接接到这里的情形，被在这里暗中观察的柳儿看的是一清二楚。本来柳儿是可以直接把五小姐救下的，但是为了找到其她被绑架的唐家小姐，柳儿便没有采取行动，而是趁着在暗处看门的黑衣人不注意，跟着五小姐溜进了这座宅院。   

五小姐被两个老妈子打扮好，之后遇到了被绑架到这里的三小姐，然后，又被两个黑衣人五花大绑地捆绑起来，再然后，被反绑双手的姐妹俩，凄凄惨惨的回到关押着二小姐和四小姐的那间大屋子，这些情形都被柳儿看在眼里。 

看到自家的四位小姐虽然都被五花大绑的捆绑起来了，幸喜全都安然无恙，这令柳儿十分的高兴。接下来的事情，就是想办法把小姐们安全的救出去。 

柳儿在这座宅中宅里面仔细的侦察了一遍，发现大院里面明面上并没有多少人，但是树丛里、假山旁的那些比较隐蔽的地方，都有一些黑衣人在蹲守。由于柳儿的身法极快，所以这些黑人并没有发觉柳儿已经潜入了大院之中。 

在藤田小季带着人回来之后，柳儿便悄无声息的跟着他们。从他们的谈话中，柳儿了解到了他们绑架唐家小姐的原因。  

这些家伙们除了觊觎唐家的那几根叫做什么盘龙金索的宝贝之外，那个叫藤田小季的日本人竟然还想着要得到三小姐的芳心。 

果然是些日本人在背后搞鬼，还想得到我们家三小姐，真是癞蛤蟆想吃天鹅肉，哼，我决不会让你们的阴谋诡计得逞。”柳儿心中愤愤不平的想着。 

滕田小季把三小姐从那间关押着几位大小姐的大屋子里面带出来之后，柳儿怕这个滕田小季对三小姐不利，便一直紧跟着他们。心想：如果这家伙敢对三小姐无礼，我一定第一时间把这个家伙给宰了。等到听了滕田小季对三小姐说的那些话，柳儿放下了心，便有意在三小姐眼神的余光中晃了一下，之后便快速的离开这里，返回了那间关押着其她三位小姐的大屋子。 

此时的五小姐，已经被黑衣人紧紧地捆绑在了柱子上，小嘴儿也被堵上了，正在委屈的流眼泪。看到柳儿悄无声息的出现在房间里，三位小姐心中大喜。尤其是刚刚受了委屈的五小姐更是喜极而泣，只不过是悲痛的眼泪变成了喜悦的眼泪。 

四小姐和五小姐早已从二姐口中知道了柳儿保护大姐的事情，现在又见她悄无声息便进入了这座戒备森严的宅中宅，便更加肯定柳儿一定是一位身怀绝技的小女侠。 

见三位小姐看向自己急切而欣喜的眼神，柳儿了解她们迫切想要离开这里的心情。但是，柳儿知道现在想救几位小姐出去有一定的难度。 

轻声鼓励和安慰了小姐们几句，柳儿又告诉她们，如果一会儿有人来带她们回去，她们一定要先回去，不要担心三小姐。等她们回去之后，自己会想办法把三小姐也救回去的。 

柳儿虽然只是自己家里的一个小丫鬟，但是三位小姐却对柳儿十分的信服。听了柳儿的话，三姐妹一起点头。就连被紧紧捆绑在柱子上的五小姐，也轻轻动了一下自己的小脑袋。 

柳儿匆匆见了三位小姐一面之后便离开了，三位小姐都被五花大绑的捆绑着，不要说柳儿不知道松绑的方法，就是算是知道，她也暂时不能给小姐们松绑，包括那塞入五小姐小嘴儿里的小竹棒，她也没有拿下来。三位小姐也当然知道其中的利害关系，所以并没有抱怨。目送着柳儿娇小的身影离去之后，三位小姐的心情一下子好了许多。家里有这么一个本领高强的小丫鬟，真是一件幸运的事情。 

柳儿离开不一会儿，刘副官便带着两个黑衣人走了进来，无视二小姐的怒斥，强行带走了四小姐，五小姐被捆绑在柱子上，小嘴也被堵着，更是无能为力。 

刘副官刚才把藤田小季从三小姐那里叫走，其实是这家伙起了坏心。他自从看到美丽漂亮的四小姐之后，心中便打起了鬼主意。在西塘古镇的旗袍店里面，他命人把穿着银白色紧身丝缎旗袍的四小姐，五花大绑的捆绑起来之后，四小姐那曲线玲珑的美妙身材，以及漂亮精致的美丽脸蛋儿，便无时无刻不在他的心头萦绕，令他坐卧不安、欲罢不能。 

他知道藤田小季在征服三小姐的时候遇到了难题，便建议藤田小季，利用四小姐是地下抗日组织成员的事情，来胁迫三小姐就范。同时他也想看一看，能不能利用日本人对地下党的忌讳，把四小姐扣押下来，由他带回南京宪兵司令部。那样的话，四小姐便成了他的囊中之物，随他怎么对待都没有问题，可以说是毫无顾忌。 

藤田小季听了刘副官的想法，心中便有了主意。 

两人分手之后，刘副官便回去打四小姐的主意，而藤田小季便返回了和三小姐分手的地方。 

滕田小季回来之后，看到三小姐仍然站在原来的地方看着湖水发呆。他便走过去装作十分关心的样子问道：“萍萍，那间屋子里面吃吃喝喝的东西都有，你为什么不到那里去休息一下呢？” 

“被你囚禁在这里，根本没有心思吃饭，还不如就这样饿死算了。”三小姐头也不回的说道。 

“啊？萍萍，你可千万别这样想，刚才刘副官给我说到了一件事情。他说你的四妹竟然是地下抗日组织的成员，而且刘副官已经上报了南京司令部，他们想把四小姐直接从这里带回南京受审，是我极力阻止，才暂时先让他们把你四妹单独看押起来。现在，关键就看你的态度了，如果你同意咱们之间的事情，我可以利用我和大哥的关系……，嗯，我大哥藤田勇夫，就是驻南京日军的总司令，有他出面，相信四小姐一定会没有事儿的，否则的话，包括我在内，也救不了四小姐。”滕田小季赤裸裸的威胁道。 

“你胡说八道，我的四妹只有十七岁还不到，怎么可能去参加那些组织？何况她也根本接触不到那些什么抗日组织的人。你这么说到底是什么意思？难道是想拿我四妹来威胁我吗？”三小姐转过身子，面对藤田小季气愤地说道。 

唐家五位小姐之中，三小姐无疑是最漂亮的。但是其他四位小姐，也都是难得一见的大美人。在刘副官看来，四小姐唐代琴的长相并不比三小姐差。所以说，欣赏美人儿这种事情，那是仁者见仁、智者见智，各有不同的审美标准。 

（这里说几句题外话，就我看来，在我们中国的影视演员、包括模特在内，漂亮的虽然不少，但是真正称得起是大美人儿的，也就是香港的关之琳和大陆上的高圆圆。现在的一线女演员中，也就柳岩还马马虎虎称得上是一个美人儿。其他的也只是一般的漂亮而已，有的甚至连漂亮都算不上。在我们绳艺模特界里面，千丝的水儿算得上是一个名副其实的大美人。像水儿这种喜欢绳艺的大美女，那是可遇而不可求的。只可惜，在绳艺影视里面，水儿穿着漂亮的衣裙被捆绑起来的形象，简直是太少了，这不能不说是一大遗憾。我欣赏美女绳艺的角度，也许和其他人有所不同。我认为漂亮姑娘们，脱光了衣服都是一个模样，白花花的被捆绑起来，肉感多于美感。如果姑娘长得千娇百媚，再打扮的花枝招展，这样被五花大绑的捆绑起来，形象是最美的。所以我的书里描写的美女，几乎都是穿着美丽的丝缎旗袍或者是丝缎长裙套装，被五花大绑的捆绑起来的，裸体捆绑的很少，要视情节而定。这本书里的三小姐、四小姐都是穿着紧身的丝缎长袖长旗袍被五花大绑地捆绑起来的。包括第一卷里面的陆婉婷和阿萍姐妹。她们的着装标准，也都是长袖的丝缎长旗袍，或者是亮丽的丝缎长袖长裙的打扮。这只是我自己的看法，大部分的朋友，应该还是喜欢裸绑的，呵呵……） 

书接正题：三小姐听藤田小季说自己的四妹唐代琴是地下抗日组织的成员，三小姐嘴上当然不会承认，但是心里却是暗暗吃惊。她知道自己的这个四妹，性格特立独行，又比较激进，参加那种抗日组织完全是有可能的。 

“我没有胡说，也没有威胁你，萍萍，刘副官带人去请四小姐的时候，对她的事情了解的很清楚。那个和她一起开旗袍店的好姐妹吴绮云，还有经常去她们那里的一个叫做李婉贞的姑娘，都是抗日地下组织的骨干成员。除了四小姐被刘副官带走之外，那两个姑娘都已经被西塘镇的缉查队抓起来了，这个绝对错不了。”滕田小季言之灼灼地说道。 

这些关于四小姐的事情，滕田小季当然都是刘副官告诉他的。刘副官去旗袍店抓四小姐的时候，为了顺利的给四小姐上绑，所以骗四小姐说，不会为难她的姐妹。但实际上他早已吩咐了那个王福才，让他们把吴绮云和李婉贞，包括王晓霞全都抓起来。可惜的是，他的如意算盘打错了，那几个姑娘虽然都已经被王福才抓住了，不过却又都被小玉给救出来了，这些是滕田小季和刘副官所不知道的。 

“你说的那些我都不清楚，我也不想知道。但是，你现在最好把我的姐姐和妹妹都赶紧送回家，至于我们俩的事情，我会仔细考虑的。”三小姐说道，语气已经变得不那么坚定了。为了自己的姐妹，三小姐决定暂时委曲求全，先糊弄着滕田小季把其他三位姐妹放回家再做打算。尤其是四妹，她留在这些人手里，实在是太危险了。 

“这么说，萍萍你是答应了？”藤田小季听到三小姐如此说，顿时心中大喜，心想刘副官这招果然管用。 

却听三小姐不高兴的说道：“什么叫我答应了，我是说你必须现在就放她们三个回家去，我要亲眼看到她们被送回我的家里，然后我就考虑我们的事情。” 

“嗯，二小姐和五小姐没问题，但是四小姐已经被刘副官带人另外关押起来了。萍萍，你看这样好不好？先让二小姐和五小姐回家。你和四小姐一起陪我回上海一趟，等咱们举行完订婚仪式，我立刻就让人送四妹回家，怎么样？”滕田小季说道。 

滕田小季现在真的有点佩服刘副官了，以三小姐她们姐妹们之间的感情，有四小姐作为羁绊，不怕这个执拗的三小姐不顺从自己。 

三小姐秀眉微蹙，心中怒火中烧，心想这个家伙果然狡猾。不过，如果不答应他，只怕还会有变故，只要四妹能跟我在一起，应该不会有为什么危险。看藤田小季对自己的迷恋程度，他应该不会轻易的和自己撕破脸皮。现在柳儿说不定已经找到了这里，她也会在暗中想办法营救自己。总之救出一个是一个，所以三小姐点头说道：“那好吧，但是我现在就要和我的四妹一起送我二姐和五妹回家。” 

“好的，没有问题。”藤田小计答应的非常爽快。 

滕田小季还在这里和三小姐谈条件，刘副官在滕田小季的默许之下，早已经按捺不住了。他命令两个黑衣人，把四小姐带到了大院中的一个偏僻的房间里面。这个房间虽然不大，但是里面的布置却和关押小姐们的那间大屋子完全不一样，这里竟然是一个审讯犯人的刑房。 

房间里面虽然光线很好，但是房梁上面的架子上垂吊下来的铁链绳索、以及老虎凳、行刑柱等五花八门审讯犯人的刑具，使得房间显得阴森森的令人恐惧。 

“你、你们把我带到这里来做什……呜呜呜……”四小姐被带进来之后，感觉到不对，刚想开口责问刘副官，却冷不防被一个黑衣人把一个拇指粗细的小竹棒塞进了嘴里，责骂声变成了“呜呜”的抗议声。  

四小姐本来就被五花大绑的捆绑着，根本无力反抗，另外一个黑衣人也走过来控制住四小姐极力挣扎的娇躯。两个黑衣人把塞进四小姐小嘴中的小竹棒两端的红色丝线，在四小姐脑后系紧之后，便把四小姐推到行刑柱跟前，让她背靠行刑柱，然后扯下房梁上吊着的一根绳索下，把她从上到下和行刑柱紧紧的捆绑在一起。 

两个黑衣人现在完全像是对待犯人一样在对待四小姐，捆绑四小姐的绳子，用的是粗糙的普通麻绳，并且捆绑的力度也不是一般的大，完全就是在给四小姐上绳刑。四小姐被绑在行刑柱子上，感觉浑身上下被勒绑的痛苦不堪，与被那金黄色的绳索五花大绑捆绑起来的感觉完全是两种感受。四小姐的眼泪哗哗的流了下来，被堵住的小嘴里面发出痛苦的声音。 

两个黑衣人无视四小姐的痛苦，把她捆绑好之后，两个黑衣人退出了房间。 

刘副官背着手，十分感兴趣的看着两个黑衣人给美丽的四小姐上绳刑。四小姐身穿银白色丝缎紧身旗袍、被五花大绑着的娇美身躯，被紧紧地绑在行刑柱之后，浑身上下都被绑成了竹节一样的形状，令得刘副官大饱眼福。等到黑衣人将四小姐捆绑好离开之后，刘副官便踱着方步，走到了被捆绑在行刑柱上的四小姐面前。 

看着刘副官慢慢的走进，四小姐试着扭动了一下被紧紧地捆绑在柱子上的娇躯，却感到浑身上下没有一个地方可以活动的。白皙的脖颈上也被勒绑两道绳索，与行刑柱紧紧地绑在一起，小脑袋都不能稍稍活动一下子。 

四小姐搞不明白这个看起来温文尔雅的刘副官，为什么突然变得如此凶神恶煞，竟然会这么粗暴的对待自己。在旗袍店的时候，虽然他让人把自己五花大绑地捆绑了起来，但是却显得十分的客气。没想到现在却突然像变了一个人一样，虽然脸上带着微笑，但是在四小姐看来，他就像是一个从地狱里面钻出来的魔鬼一样可恶。 

回想起这个刘副官，在旗袍店把自己绑起来的时候说的那些话：什么到时候会送自己回去，还不会伤害绮云姐她们。现在看来，这家伙说的话简直就和放屁一样。自己被带走之后，绮云姐她们说不定也被这个家伙给抓起来了。如果现在自己不是被绑的一动不能动，真想立刻就把这家伙撕成碎片，方解心头之恨。 

刘副官走到绑在柱子上的四小姐跟前，上上下下打量着眼前这位令他魂牵梦绕的大美人儿，感到心情无比的舒爽。装模作样了这么久，现在终于可以随心所欲的发泄一下了。 

看到四小姐由于被粗暴对待，而愤怒的眼神和扑簌簌流下的眼泪，刘副官开口说道：“四小姐，你是不是觉得我让人把你带到这里捆绑起来，感到十分的委屈，心中对我充满了怨气？其实你不应该这样想，你应该感谢我才对。本来你是地下抗日组织成员的这件事情，我是没有向南京我的上级汇报的。但是不知道他们从什么样的渠道，已经掌握了你是地下党身份的情报。刚才捆绑你的那两个黑衣人里面，说不定就有一个南京特务机关派来的奸细。如果不把你隔离关押，只怕我回去之后会吃官司的。” 

说到这里，刘副官顿了一下接着说道：“不过你也不要害怕，本来你的身份暴露之后，南京方面说是要派人来，把你押送到南京宪兵司令部去审讯的，是我和藤田先生极力阻拦了下来。但是暂时却不能送你回家了，只能先把你单独关在这里。现在滕田先生正在说服你的三姐，等他们谈好之后，也许事情会有转机。你知道吗？南京驻军的日军总司令便是滕田先生的大哥滕田勇夫。藤田先生十分仰慕你的三姐，如果你的三姐同意和滕田先生相好。你们姐妹便可以获得自由，你参加地下党的事情也可以悄悄地隐瞒过去。” 

刘副官一边说着，眼睛一直在四小姐被捆绑下的窈窕而丰满的娇躯上肆意的看来看去。如果眼睛能够强.奸人，他都不知道把四小姐强.奸了多少遍了。 

“原来那个带三姐走的家伙是个日本人，哼，我就是死了，也不能让三姐和一个日本鬼子做朋友。”四小姐虽然小嘴儿不能说话，但是心里却在愤怒的大吼。 

刘副官说话之时，眼睛就从来没有离开过四小姐诱人的娇躯和漂亮的脸蛋儿，看到四小姐听了自己的一番话，粉嫩的脸蛋由于愤怒而变得更加娇艳欲滴。刘副官忍耐不住，脚下慢慢移动着，走到被紧紧绑在柱子上的四小姐面前，撅起嘴巴就往四小姐的粉脸上吻去。 

正在这时，外面儿大门一响，一个黑衣人蹑手蹑脚的走了进来。刘副官一惊，急忙后退几步回头看去，心中微微有些恼怒。 

走进来的那个黑衣人，没有在意刘副官愤怒的眼光，将嘴凑近刘副官的耳边说了几句话。刘副官听的连连点头，瞬间恢复了他一贯的似笑非笑、从容淡定的神态。 

“好了，四小姐，事情都解决了。虽然你暂时还不能回家，但是你的二姐和小妹却可以先回去。”刘副官说着，和那个黑衣人一起把四小姐从行刑柱上解了下来。 

虽然四小姐只被绑在行刑柱上这一会儿的时间，但是，从行刑柱上被解下来之后，四小姐感到浑身一阵发软，险些摔倒在地上，刘副官和黑衣人急忙从两边扶住了她。四小姐稍微舒缓了一下被绑的微微有些发麻的双腿，之后便倔强的使劲扭动着仍然被五花大绑着的娇躯，甩开了刘副官和黑衣人的双手，慢慢的站直了身子。 

刘副官无奈的笑了笑，又解开了绑在四小姐脑后的红色丝线，把那根小竹棒从四小姐的小嘴里面拿了出来，然后从身上掏出一块儿雪白的手绢儿，去擦拭四小姐嘴边的水质。 

四小姐本来想扭头不用他为自己擦拭，但是还是强行忍住了。自己双手被反绑在身后，脸上的水质如果不擦去，自己也感觉到很不舒服。 

刘副官倒是十分的细心，他把四小姐粉脸上的泪水和由于小嘴儿被堵上而流出来的口水，都细细的擦的干干净净。等他擦拭干净，四小姐也感觉恢复的差不多了。 

四小姐迈步往前走了两步，感觉身上被麻绳勒绑过的地方虽然仍有些疼痛，却已经不影响走路，于是四小姐便快步往门口走去，她是一刻也不想在这阴森森的牢房里面待着了。

看着被反绑双手、走路之时为了维持平衡而极力扭动着纤细腰肢和诱人臀部四小姐，刘副官诡异的一笑，跟着走出了房间。 

欣赏着被五花大绑反绑着双手的四小姐的诱人走路姿势，刘副官希望这条路永远走不到头，只可惜这段路实在是太短了。四小姐当然记得来时的路，虽然双手被五花大绑的反绑在身后，但她还是走的很快，不一会儿便走近了那间关押着二姐和五妹的大房子门口。 

快走到大门口时，便看到了二姐和三姐，被捆绑在柱子上的小妹也站在门口，小妹口中的竹棒也已经卸了下来。 

四姐妹见面之后，相互用眼神交流了一下，三小姐走到四小姐面前问道：“四妹，你没事儿吧？” 自从知道了四妹地下党身份的事情之后，三小姐最担心的就是自己的四妹。那个刘副官把四妹单独带走，不知道想要干什么。 

“我没事儿，就是被那个家伙骚扰了一顿。”四小姐狠狠的瞪了一眼跟在后面的刘副官，气愤地说道。  

四小姐虽然心中委屈，但是为了不使自己的三姐担心，只是轻描淡写的说了一句。 

不过，从四小姐愤怒的表情上面，三小姐还是看出自己的四妹一定受了不小的委屈。所以，三小姐转头看向站在一旁的滕田小季，怒道：“哼，你们都是一丘之貉，没一个好东西。” 

二小姐和五小姐也很担心被刘副官单独带走的四小姐，姐妹俩也都围了过来。 

正在这时，只听一声喇叭声响，两辆黑色轿车一前一后，直接开到了大屋门前。 

两辆车子停稳之后，刘副官上前拉开前面一辆车的车门，示意二小姐和五小姐上车。  

在四小姐过来之前，三小姐已经和二姐和五妹简单说了现在的情况。并且由于有柳儿之前的叮嘱，所以，二小姐、五小姐两人冲三小姐、四小姐点了点头，便坐进来前面的一辆黑色轿车里面。 

一个黑衣人拉开后面的轿车车门，滕田小季请三小姐和四小姐坐进去之后，他也上了车。   
两辆汽车喷出一道青烟，一前一后缓缓驶出了这座宅中宅。 
………… 

五小姐进入这座宅中宅之后，发生在里面的事情，柳儿全部都看在眼里，并且把看到的都告诉了唐云峰。唐云峰因为有刘副官留下来的那封信，也知道这些人绑架自己女儿的目的。不过，滕田小季觊觎自己三女儿的事儿，却是出乎唐云峰的意料。但是，有柳儿和小玉这两个小侠女在，唐云峰夫妇只好暂忍耐，按照柳儿的意思，准备好了五条盘龙金索，先换回二女儿和小女儿再做打算。 

唐云峰手中一共有六条盘龙金索，不知道是滕田刚有意要给唐云峰留下一条呢，还是他根本就不清楚唐云峰手中盘龙金索的确切数量。总之藤田小季只要五条，所以唐云峰就留下了那一条龙索。 

由于事先双方都已经达成默契，所以事情进行的很顺利。 

三小姐和四小姐在后面的娇车里，目送着自己的二姐和小妹被父亲接回到家中，车都没下，就又被藤田小季带回了那座宅中宅。刘副官守在唐家大门口，拿到唐家的五条盘龙金索之后，又等了一会儿，一个唐家下人双手捧着一个蓝布小包袱走了出来，一个黑衣人上前接过蓝布包袱，交给刘副官。刘副官接过打开看了看，里面又有三条盘龙金索。其中两条正是从二小姐和五小姐的身上刚刚解下来的，而另一条则是先前刘副官命人捆绑唐家如夫人时留下来的。 

拿到唐家的五条盘龙金索，以及捆绑唐家美人用的三条绳索，刘副官也是非常满意的随后返回。 

由于自己被绑架的四个女儿只回来两个，所以唐云峰和阮氏夫妇的担心丝毫没有消减。如果不是柳儿和小玉安慰他们说，另外两位小姐，她们一定会想办法尽快的安全救回来，他们简直没有办法活下去了。 

柳儿还建议唐云峰一家子，最好想办法先去乡下或者是其他亲戚家里躲一躲。因为四小姐的敏感身份，或者是在营救三小姐和四小姐的时候，可能会和那些日本特务发生冲突，这样难免会牵连到唐家其他人。 

唐云峰觉得柳儿考虑的很周全，为了安全起见，唐云峰决定立即准备带着家人，回乡下老宅避祸。这里就只留下柳儿和小玉看家，必要之时，随时可以离开。 

三小姐和四小姐亲眼看到自己的二姐和小妹回到家之后，两个人心情轻松了许多。三小姐是滕田小季的目标，而四小姐又扯上了地下抗日组织成员身份的敏感事情，所以两人也都做了最坏的打算，大不了一死而已。 

虽然做了最坏的打算，但是在被藤田小季又拉回到那座宅中宅，重新带进那间大房间之后，三小姐依旧气呼呼的埋怨滕田小季道：“田小季，刚才在我家门口见到了我的父亲，你为什么不让我父亲过来给我们姐妹两个松了绑？难道你就真的这样一直把我们两个五花大绑地捆绑着吗？我宁可渴死、饿死，也不想再让那两个老妈子用脏乎乎的手，往我的嘴里塞东西吃了。”虽然知道了滕田小季的真名，三小姐却仍然称呼他为田小季。 

“不会的、不会的，萍萍，你尽管放心，我已经让那两个老妈子去雇两个小丫鬟来照顾你们俩姐妹两个，应该已经快到了。”滕田小季急忙说道。 

“我们有手有脚，为什么老要让别人伺候？都是你出的这些馊主意，用这种害人的绳子把我们捆起来，让我们变成了一个废人似的，连吃饭都要让别人来喂，真是岂有此理！”三小姐俏脸含怒，高耸的酥胸剧烈的起伏着，好像非常的生气。 

“萍萍，你不要生气，雇佣两个乖巧的小丫鬟来伺候你们姐妹，保管让你们过得舒舒服服的。一会儿让小丫鬟们伺候你们吃了饭，下午咱们就回上海，等明天到了上海之后，我二哥一定会给你们松绑的。其实啊，萍萍，我真的没骗你。你看你被这盘龙金索绑了只有一天多的时间，就变得更漂亮了，咳咳……四妹也变漂亮了。你们两姐妹站在一起，简直就是一对儿天仙姐妹花。来来来，你们先坐下休息一下，等一会儿小丫鬟们来了，咱们就开饭。”藤田小季现在的心情格外的舒爽，三小姐虽然怒气冲冲地责问他，但是他却一点儿也不生气。看着眼前被五花大绑捆绑着的三小姐俏脸含怒的样子，他甚至觉得这样的三小姐更加的漂亮。所以三小姐越生气，他的心情反而变得越发的好起来。 

滕田小季高高兴兴说完之后，亲自搬过两把椅子摆在桌子周围，请三小姐和四小姐两姐妹坐了下来，然后又指了指大屏风上那幅画说道：“萍萍，你看这两位夫妻多么的恩爱，这位新娘子好像就是被新郎用盘龙金索给捆绑起来了。他们会恩恩爱爱一辈子的，就像我们两个一样，哈哈哈……” 

“胡说八道，我可没有答应要嫁给你，即便是嫁给了你，你也休想用这种害人的东西把我绑起来，哼！”三小姐气愤的说着。 

“哈……！”滕田小季又是一阵大笑：“那可不一定，等你以后认识到这盘龙金索的好处，也许你会求着我把你绑起来呢。”滕田小季听到三小姐竟然说会嫁给自己，更加得意忘形，竟然和三小姐开起了玩笑。 

“你做梦！我永远不会嫁给你，更不会让你把我像这样子绑起来！”三小姐意识到自己说漏了嘴，瞪着美丽的大眼睛，冲着藤田小纪大声说道。 

“哦，好好，是我说错话了。”藤田小季急忙道歉。 

就在两个人打着嘴仗的时候，那两个带五小姐进来的老妈子，领着两个又瘦又小的小丫鬟走了进来。 

“少爷，您让我找的两个小丫鬟已经找到了，这两个丫鬟手脚勤快、聪明伶俐，以前就在咱们宅子里面干过，我现在又把她们找回来了。”一个老妈子对刘副官说道。 

“嗯，可以。”刘副官答应一声，看都没有看那两个小丫鬟一眼，就挥挥手说道：“你们两个小丫头，一人一个去伺候那两位大小姐，如果让两位小姐不满意，小心我剥了你们的皮！” 

看到刘福官凶神恶煞的样子，两位小丫鬟吓的哆哆嗦嗦的连声点头答应：“是是，少爷，我们一定伺候好两位大小姐。” 

两位老妈子带着两位小丫鬟进来的时候，三小姐和四小姐坐在桌子旁边根本没有在意。此时听到小丫鬟说话的声音，二人同时一愣。 

“怎么声音这么熟悉？”两位小姐心中想到，不由自主的同时回头去看那位说话的小丫鬟。  

这一看不要紧，等看清楚两个小丫鬟的模样之后，两位小姐惊讶的差点叫出声来。 

不过，虽然惊讶，姐妹俩还是十分聪明而又有默契的同时又转回了头，二人悄悄地交换了一下眼色，都从对方眼中看到了惊喜和意外。因为她们看到走进来的两个小丫鬟之中，那个穿绿衣服的小丫鬟，正是家中大姐唐代蓉的贴身丫鬟柳儿。另外一个穿红衣服的小丫鬟，四小姐看的也有些眼熟。仔细想了一下，终于想起来了，这个小丫鬟不是经常陪着罗衣云去旗袍店里做衣服的小玉吗？ 

三小姐其实在认出柳儿的时候，也已经认出了小玉。在西塘古镇的时候，三小姐和罗衣云等四位同学，被刘副官带人在饭店里面捆绑起来，押回罗衣云家之后，就是小玉伺候她们的。而且就是小玉带着三小姐去换上这一身艳丽的新娘旗袍妆，然后，又被两个老妈子五花大绑的捆绑了起来，之后又是小玉扶着三小姐，把她交给刘副官那些人的。所以，三小姐对小玉的印象还是很深的。 

“小玉怎么会和柳儿到了一起的？”三小姐心中有些疑惑。 

正在这时，小玉和柳儿已经走了过来，小玉自然的选择了三小姐。她从西塘古镇追踪到这里，目的就是为了营救三小姐，现在见到了三小姐，她是一刻也不想再离开了。如果不是柳儿另有计划，她真的想马上就把三小姐安然无恙的带回家，交给唐云峰夫妇。 

小玉选择了三小姐，柳儿便站到了四小姐的身旁，微微欠身说道：“大小姐有什么吩咐，柳儿一定照办。” 

四小姐悄悄的看了柳儿一眼，点了点头说道：“很好，一会儿你伺候我吃饭吧。” 

“是，柳儿遵命。”柳儿乖巧的小声答应道，同时还趁人不注意，对四小姐做了一个鬼脸，使得四小姐糟糕的心情，瞬间变得轻松愉悦起来。 

“两位小姐行动不方便，婢子一定尽心伺候。”小玉给三小姐施礼之后，也十分乖巧的说道。 

“嗯，我们姐妹被这些家伙们捆绑囚禁，行动的确是非常不方便，好了，我饿了，你伺候我们吃饭吧。”三小姐动了动被捆绑着的娇躯说道。 

柳儿和小玉既然能够跟踪寻找到这里，自己和小妹脱险的可能性就非常大，所以三小姐现在的心中也是十分的高兴。心情一放松下来，三小姐便觉得心中又饥又渴。 

看到三小姐心情变好，藤田小季大喜之下，对这两个小丫鬟非常的满意，又听到三小姐说要吃饭，立即大声吩咐道：“你们听到了吗？小姐们饿了，赶紧准备饭菜！” 

吩咐完之后，又转身对两个老妈子说道：“嗯，不错，你们找来的这两个小丫头果然非常的乖巧伶俐，还善解人意，很好、很好，你们下去吧。” 

“既然滕田先生满意，那你们两个赶紧把饭菜端上来，然后到管家那里领赏去吧。”刘副官对两个老妈子说道。 

“谢谢少爷！”两个老婆子大喜，给滕田小季和刘副官鞠躬行礼之后，千恩万谢的出去了。 

饭菜端上来了，竟然还有一瓶红酒。藤田小季想凑过来一起吃，却被三小姐赶走了，她可不喜欢让这家伙看到自己被反绑着双手，让人喂着吃饭的糗样子。 

滕田小季碰了钉子，挥挥手让所有人都离开了大屋子。 

两个小丫鬟伺候着两位小姐围坐在一张桌子上，十分开心的又吃又喝。两个小姐自从被捆绑起来之后，几乎就没有吃过什么东西，即便是渴的不行，也仅仅是用吸管喝了几口水。现在有两个贴心的小丫鬟在身边伺候，她们才放下心思，大大方方享受美食。 

她们这一餐，吃的可真是不少。开开心心的吃完了饭，两位小姐又喝了两小口红酒，脸蛋儿顿时变得红扑扑的，更正艳丽。 

抬头看了看房间里面，除了自己四个人之外，其他人都出去了，三小姐紧靠着小玉，悄悄问道：“小玉，你怎么会从西塘跑到这里来了？又是怎么找到这里的？” 

小玉看了看柳儿，两个小丫鬟竖起耳朵仔细听了听周围的动静，确认房间里面没有人在监视偷听，小玉轻轻把三小姐搂进怀里，压低声音说道：“三小姐，实在对不起，当时把你绑起来送给那个刘副官之后，我就感觉不对，如果我早看出端倪，当时就不会把你交给那个家伙了。他们把你带走之后，我越想越觉得心中不安。后来又看到留下来的那个王福才，想对我们家小姐和你的另外两位同学欲行不轨。所以我便狠狠地教训了他们一顿，之后又悄悄的跟着他们去了四小姐的旗袍店……”小玉在轻声地诉说着自己在西塘古镇的遭遇，但是三小姐听着听着，心神放松之下，竟然依偎在小玉的怀里迷迷糊糊的睡着了。可怜她自从被捆绑起来之后，身心疲惫，现在有可以依靠的人在身边，实在是坚持不下去了。 

小玉轻轻的搂着被五花大绑捆绑着的三小姐，抚摸着她被紧紧捆绑在身后的小手和满身的绳索，感到十分的心疼。心想：都是由于自己的大意，让三小姐遭受了这么大的委屈。 

四小姐虽然也是身心俱疲，她靠在柳儿的怀里，静静的听着小玉的述说，当小玉说到了旗袍店的时候，四小姐来了精神，急忙打听被捆绑在旗袍店里面的吴绮云的消息。 

小玉便把吴绮云和李婉贞，包括王晓霞在内的三位姑娘的情况都告诉了四小姐。听说自己担心的战友都很安全，吴绮云竟然还陪着小玉一起来到了自己家里，四小姐非常的高兴。   

放下了心中最牵挂的大事，四小姐也依偎在柳儿的怀里面，闭上了美丽的大眼睛。 

寂静无声的偌大房间里，柳儿和小玉分别搂着两位被五花大绑捆绑着的唐家大小姐，心中十分的愤怒。这些日本鬼子，侵占我们的国家，又用我们国家的宝贝，肆意捆绑侮辱我们美丽的姑娘，如果不把这些家伙们消灭掉，还不知道会有多少美丽的姑娘们，遭到他们的捆绑凌辱。 

两个小丫鬟离开唐府的时候，唐云峰已经把盘龙金索的秘密告诉了她们。所以柳儿和小玉都知道如何为捆绑起来的小姐松绑。但是此时，她们却不能给小姐们松绑。为了救出更多美丽的姑娘，只好继续让唐家小姐们受些委屈。因为她们知道，滕田小季这些日本人，不择手段的从唐云峰手里索取盘龙金索，肯定是想捆绑更多的漂亮姑娘。 

只可惜他们遇到了柳儿和小玉这两位心存善念的江湖小侠女，而他们更想不到的是，他们竟然自己心甘情愿的把两位小侠女，带到了两位被绑架的小姐身边，这就注定了他们的如意算盘打不响。 

柳儿和小玉两位小侠女，都十分的有正义感。她们虽然心怀绝技，却从不张扬，默默地生活在这红尘俗世之中。如果不是遇到这种世间不平事，两个小丫头可能就会这么默默无闻的度过自己的这一生。 

柳儿恬静而淡雅，与世无争，但却是心思灵巧，考虑问题十分的周全而缜密，这一切的行动都是按照她的计划来进行的。小玉单纯而活泼，一切都听从柳儿的安排。小姐妹两个已经决定要从唐家两位小姐的身上，来探知藤田小季这一伙人的最终目的，进而彻底破坏粉碎他们的阴谋诡计。 

当然，两位小丫鬟眼下最主要的目的，还是要保护三小姐和四小姐这两位美丽姑娘的人身安全。 

这一切，滕田小季和刘副官当然完全不知情。午饭过后，滕田小季便吩咐准备好车辆，动身回上海。 

五条盘龙金索拿到手，二哥滕田刚交给他的任务已经完成。美丽的三小姐也被他利用各种手段，牢牢的抓在手里，所以，滕田小季现在有些得意忘形。 

“哈哈，萍萍，你马上就是我的人了，如你这般天仙似的大美人，也只有我这样优秀的人才能配的上……”滕田小季十分自恋，想到得意之处，竟然情不自禁的笑出了声。




