---
title: 缚女记 31-40
date: 2023-04-06 17:26:14
permalink: /pages/2f61fa/
categories:
  - novel
  - 古代文
  - 缚女记
tags:
  - 
---

## 第三十一章


经过一天的长途跋涉，司徒青成功带着沈浪来到了远离中原的苗疆中，抵达了苗疆深处的毒障林中。

毒障林跟它的名字一样，外围覆盖着浓烈的瘴气，不慎吸入之人除非内力特别深厚，否则都逃不过毒发身亡的下场。

并且毒障林的上方也笼罩着许多的瘴气，让鸟儿都不敢从毒障林上方飞过，一些自持轻功高明的武林中人因此丧命的也不在少数。

尽管毒障林中十分危险，但是正是因为它的危险，导致里面有着许多外界没有的灵丹妙药，这也让许多人不惧生死的开启他们的寻宝之旅。

当然，那些人大部分连毒障林外围的瘴气都无法突破便已经死去，侥幸突破瘴气进入到深处的也都再无音信。

“天就要黑了，看来今天晚上要在这扎营了，明天在寻找那淫精蛛蛛王吧…… ”

而此刻的毒障林内部，因为司徒青从小苗疆长大，极其擅长中蛊下毒之事，所以毒障林外围的瘴气对她而言不算太过于危险。

在司徒青的帮助下，沈浪和她有惊无险的穿过了毒障林外围的瘴气来到了毒障林深处。

“好啊，但是是扎一个还是两个呢？小娘……”

沈浪看着司徒青笑着问道。

“怎么，现在不担心你大娘了？还敢调戏你小娘，不怕哪天我给你下一个蛊毒？ ”

司徒青没有害羞，反而大胆的贴在沈浪的面前媚笑道。

“呵呵，别生气，开个玩笑而已嘛……”

感受着司徒青香唇中呼出的热气以及她身上淡淡的香氛，还有那时不时触碰到自己胸膛的滚圆饱满的所在，沈浪一阵心猿意马。

但是司徒青后面的话语又要沈浪想起了这段时间行走江湖时听闻的苗疆中人各种残忍的手段，不由得一阵颤栗，收起了自己那不堪的心思。

“呵呵，有贼心没贼胆~ 亏你有这么一根大家伙…… ”

司徒青狠狠地在沈浪鼓胀起来的下体抓了一把，得意的媚笑着然后扭头朝前走去。

“呀啊？！ 什么东西？！”

结果还没有走出多远，司徒青突然感觉到自己脚腕上被缠住了什么东西，还没来得及反应整个人就被朝着树林深处拖去。

“啊~ ！…… ”

而另一边的沈浪捂着下体大叫一声，再抬起头来时面前竟然已经没有了司徒青的影子。

“嗯？ 小娘？…… ”

沈浪觉得有些不可思议，毕竟此刻的他武功也算小有所成，仅这低头抬头的时间就算是沈万天那样的八大高手也不可能悄无声息的在沈浪面前消失。

于是沈浪开始在毒障林中大声呼唤起来，但是并没有司徒青的回音。

“奇怪…… 小娘人呢？难道是生气了故意整我？ 但是不应该吧，小娘应该没有这么小气…… ”

沈浪一边这样想着一边朝前走去，四处呼唤着司徒青。

另一边被莫名生物拖走的司徒青一路来到了毒障林深处的丛林中，沿途的拖拽使得司徒青身上的肚兜滑落，一对滚圆高挺的大奶子颤颤巍巍的暴露出来，腿上的丝袜也被挂的残破不堪，挂在白嫩丰腴的大腿上，看起来十分诱人。  

而在司徒青的前方，是一株巨大的比人还大的奇特花朵。

它类似于大王花，却比寻常的大王花大上许多，无数角色的藤蔓在它四周不停挥舞着，将司徒青脚腕缠住拖过来的东西正是它的其中一根藤蔓。

“大王花？ 这么大？ 怎么可能…… ”

司徒青也有些不可置信的看着面前的大王花，毕竟她也从未见过如此巨大的大王花。

“唰唰！”

就在这时，大王花挥舞的藤蔓触手突然猛的朝着司徒青抽来，以司徒青的轻功修为竟也来不及反应，一下就被抽到了暴露出来的双乳顶端的乳頭。

“啊！！？…… 噢~ ！…… ”

司徒青只感觉乳頭传来阵触电般的酥麻块感，忍不住的娇叫一声，双手护胸向后退去，脸颊上泛起两片红晕，还有惊讶，羞愤的表情。

“怎么感觉它像是有意识一样？……”

司徒青惊讶的说着，看着那大王花的藤蔓触手还有攻击的迹象，也没有坐以待毙，而是选择了主动出击。

只见司徒青鼓动真气在周身运行，然后集于双手，对准大王花猛地释放出去。

“吱呀呀！！…… ”

只见大王花的被气劲吞噬，发出了一阵怪叫的朝后倒下，瘫在了地上。

但是不过2秒，大王花又摇晃了一下，将身体抬了起来，跟没事一样。

“嗯？！！ 怎么可能，只是一朵花而已……  ”

司徒青本以为这招不会将大王花击杀也会另它受创，但是没想到居然一点事也没有。

见状司徒青又要运气发动更强力的攻势，但是大王花却已经不打算再给她机会，挥舞着的无数藤蔓触手以前所未有的速度朝她冲了过来。

司徒青没来得及转为守势，身上所有的敏感部位例如双乳，臀部，大腿和下身就被藤蔓触手抽了数下，抽的司徒青娇吟不断，雪白的肌肤上浮现出了一道道交错的深红色鞭痕。

而且那些藤蔓触手上带着特殊的粘液，顺着司徒青身上的伤口进入到了她体内，顿时司徒青便感觉浑身瘫软无力，十分的燥热难耐，整个人不由自主的捂着下身跪了下来。

“嗯啊~ 好痒……  怎么会……  嗯…… ”

司徒青只感觉下身蜜泬处一阵瘙痒刺激，竟忍不住的伸手进去扣弄起来，大量爱夜不受控制的分泌出来。

“不对！”

好在司徒青也算反应及时，点了自己身上的穴道暂时压抑住了体内那股燥热不堪的感觉。

但是就在司徒青压制自己体内奇特燥热的时候，大王花上无数的藤蔓触手已经将她包围，并且不少已经缠绕在她性感赤裸的娇躯上。

“不好？！”

司徒青大惊，立刻鼓动内力想要将那些藤蔓触手震断。

谁知那些藤蔓触手十分的坚韧，司徒青费了九牛二虎之力才勉强扯断一根，就有更多的缠绕了上来。

很快司徒青的双手就被藤蔓触手缠在强行扭到身后紧紧捆住交叉呈“W”型动弹不得，扭动着的修长双腿也被紧紧地缠在一起怎么也分不开。

司徒青越是用力的挣扎身上的藤蔓触手收的越紧，勒的司徒青感觉自己的骨头都要断了一样，下意识的放缓了挣扎的力度。

同时不断收紧的藤蔓触手上的尖刺再度划破了司徒青娇嫩的肌肤，大量粘液的渗入让司徒青再度浑身燥热难耐了起来。

“啊~ ！  好热…… 怎么会…… 嗯…… ” 

司徒青紧咬着红唇强忍着体内那股燥热难耐的感觉，但是乳頭却已经不受控制的充血渤起，蜜泬中更是瘙痒到了极点，大腿不住的扭动摩擦着，往外渗出大量的透明爱夜。

这时，似乎察觉到了猎物反抗力度的减弱，几根藤蔓触手开始对着司徒青的敏感部位侵犯了起来。 

只见两根藤蔓触手先是将一对司徒青诱人的滚圆双乳纵横交错的呈“8”字型缠饶起来用力收紧，使得本就硕大滚圆的乳房变得更加高挺。

接着司徒青修长性感的玉腿也被分开呈“M”字型大大张开，股间的亵裤已经被流出的淫水浸透的深色发亮，淫靡不已。

然后被触手轻而易举的扯下，露出那没有一丝毛发，光洁如玉的诱人下体，对着那泛滥成灾的粉嫩蜜泬用力深入进去，尽情的搅动起来。

“啊！…… 噢！…… 不要！……啊！…啊！…… 啊！…… ”

突然的侵犯让司徒青绷紧了身子在地上剧烈地扭动着，但是同时又有着难以启齿的触电般的酥麻块感不停传来，忍不住的娇叫连连。

这时，朝着司徒青滚圆双乳的藤蔓触手顶端裂开了一道口子，露出了里面细密的像牙齿一样的东西，一下就紧紧咬住司徒青鼓胀的乳頭用力吸吮了起来。

“嗯啊啊啊啊！！！！…… ”

司徒青只感觉全身一阵酥软，体内有很强烈的燥热的感觉，不住的娇叫连连，被吸吮的乳頭传来强烈的瘙痒感，更多的淫水用蜜泬中流了出来。

“嗯啊！…… 啊…… 嗯…… 啊~ ！”

很快，在乳頭传来阵阵酥麻和轻微的疼痛感觉，以及下身蜜泬中藤蔓触手的搅动，让司徒青满脸绯红的呻吟了起来，蜜汁开始不断地顺着藤蔓触手流出，被吸吮的乳頭中伴随着阵阵触电般的酥麻感觉，竟然喷出了大量洁白的乳汁，让司徒青又是一阵剧烈的娇颤。

就在这时，又是一条带着花瓣样吸盘的触手，中间有个带着黏液的红色的大肉茎，伸到了司徒青的嘴前。

“这是什么？！…… 好恶…… 呜嗯？！…… 呜呜呜？！！……”

司徒青看着那象极了男人下身肉帮的不停流着粘液触手，瞪大了双眼，话还没说话就被那根吸盘触手一下就戳进了她的双唇之中。

“呜哦？！！！！！！…… 呜！！！！…… ”

只见张开的花瓣牢牢的吸在了司徒青的嘴吧上，就像是一个特殊的口罩一样。

里面那根粗长的红色肉茎则伸进了司徒青的嘴里，一边蠕动着一边朝她喉咙里灌入大量的汁液。

“呜！！！！！ …… ”

司徒青圆睁着媚眼大叫起来，喉咙里塞满了肉茎喷出的奇特汁液，为了不被呛到只能不停地吞进肚子里。

这时，在司徒青蜜泬中不停搅弄的藤蔓触手带着大量的淫水抽了出来，还没给司徒青喘息的空间，便是两根更加粗大的肉茎一前一后的戳进了司徒青的蜜泬和菊穴中，用力的抽揷起来。

“呜哦哦哦哦哦哦哦哦？！！！！！…… 呜恩！！！…… 呜呜呜嗯！？！！！！……”

司徒青只感觉下体被塞的满满的，块感强烈了数倍不止，整个人被揷的不停的朝前弓起，半闭着媚眼大声浪叫着。

而她那被紧勒着，不停榨取乳汁的乳房也被揷的不停乱抖，白晢的乳肉上一波波的乳浪晃得人目不暇接。

同时顶端吸吮着司徒青乳頭的藤蔓触手伸出了无数细密的触须，对着司徒青狭小的乳孔中强行伸进去，然后在她的乳房内逐渐延伸，疯狂的蠕动起来。

“呜噢噢噢噢嗯！？！！！！…… 呜呜呜嗯！！！！…… 呜哦哦噢噢噢哦哦！？！！！…… ”

胸前那奇痒无比的感觉让司徒青简直要发疯，整个人圆睁着媚眼夸张的乱颤浪叫不止，大量的淫水止不住的从下.体流出，随着两根大肉茎的抽揷四处飞溅。

“呜恩？！…… 呜恩？！！…… 呜！！！…… 呜呜呜！！！…… ”

来到毒障林之前的司徒青完全不敢想象，自己有一天竟然会一株植物捆起来狠狠的狂奸。

而且那远超男人的长度尺寸以及速度频率让司徒青的下体发出了一阵阵非常响的肉体摩擦声，加上体内被注入的大量淫毒，让司徒青竟然感觉到了一种从没有过的激烈块感。

“扑哧！扑哧！扑哧！！…… ”

没多久，两根大肉茎就在司徒青的蜜泬和菊穴中射出了大量类似于精夜的白浊黏滑的汁液，然后汁液和泬壁互相和肉茎摩擦，发出更加响的抽揷声。

“呜恩！！！…… 呜！！！…… 呜呜！！…… 呜哦哦哦嗯！！！…… ”

司徒青则整个人被大王花的藤蔓触手吊在半空中，被插的身子一阵一阵的朝上娇颤，胸前的双乳更是被乳頭上的触手扯的老长。

更要命的是伸进乳孔中乱扭的那些触须，竟硬生生在司徒青白皙的乳肉下，撑起了明显的叶脉一样的轮廓，而且还在不停的蠕动，大量的乳汁不停的被榨出，下体更是淫水直流。

……



## 第三十二章


不知道过了多久，司徒青还在被那大王花狠狠的奸淫着。 

只见她的双乳变得异常滚圆硕大，乳汁不停的乱流，下.体两个肉泬还在被持续抽揷着，流出的淫水沾满了她修长性感的玉腿，顺着绷紧的脚尖不停流到地上。

“扑哧扑哧扑哧！！！…… ”

又是一阵闷响，大量白浊的精夜不停射进了司徒青的体内，而她的小腹已然微微隆起不少，不知道被射了多少精夜进去。

“呜嗯！！！…… 呜噢噢噢哦哦嗯！！…… 呜呜呜！！！！…… ” 

就在这时，被揷的不住乱扭，半闭着媚眼高声浪叫呻吟，高朝不止的司徒青又看到了一条透明的，装满了一颗颗圆形卵一样东西的导管，从大王花的体内伸了出来，一直往自己下体蠕动过去。

“不！！！？…… （难道它要？！……不？！！！…… 呜！！！！…… ）”

在司徒青惊恐的目光中，那透明的导管对准了司徒青被不停抽揷的蜜泬强行又揷了进去，将司徒青的蜜泬撑开的更加厉害。

接着，那导管也开始用力的在司徒青的蜜泬中蠕动起来，一边蠕动，一边将里面填满的一颗颗圆形的不知道是卵还是种子的恶心的东西一粒一粒的注入到司徒青的子宫里面。

就在那一颗颗圆形的种子即将进入到司徒青的蜜泬中的时候，不远处的大王花本体突然怪叫一声， 本体连带着司徒青身上缠着的那些触手和肉茎立刻象发了疯一样抽搐起来。

“呜啊啊啊！！！…… ”

司徒青肚子里的肉茎也是一阵剧烈的抽搐，让她更加的难以忍受，大声的娇叫起来。

好在没有持续多久，大王花就整个倒在地上，那些触手也纷纷软了下去，司徒青摔到了柔软的草地上。

“啊…… 嗯…… 好危险…… 差点就…… ”

司徒青捂着淫水直流的下身，瘫倒在地上剧烈的娇喘着喃喃道。

“还好提前释放了本命蛊虫，不然就危险了…… ”

看着从大王花那边爬行过来的一只金光闪闪的蜈蚣，司徒青庆幸的想着。

原来之前察觉到不对，司徒青提前将自己的本命蛊虫释放了出来，那苗疆之人体内的本命蛊虫均都带着十分骇人的毒性。

虽然大王花不属于人类，但是在本命蛊虫的致命毒性下还是没有坚持太久，让司徒青少遭受了一些苦难。

隔了一会，司徒青张开双唇让本命蛊虫回到自己体内，然后捂着下体慢慢的站起来，但是体内大量白浊的精夜和高朝流出的淫水还在不停顺着她修长的玉腿往下流着。

“不知道还有没有其他类似的这种妖物…… 还有浪儿那边也不知道怎么样了……  怪不得说毒障林中危险重重，唉…… ”

司徒青看了看四周茂密的树丛，有些担忧的喃喃道。

“总之先去寻找浪儿与他汇合吧…… ”

司徒青这样想着，拖着被揷的依旧酥软无力的娇躯，沿着她被拖行来的路慢慢的往回走去。

…… 

“这是浪儿流下的记号吗…… ”

不多时，司徒青回到了之前自己被拖走的地方，沈浪已经不见踪影，但是一旁的树干上留着他的记号。

“看样子浪儿往这边去了…… ”

看着记号标明的方向，司徒青正准备离开，脚下的地面突然蠕动起来，然后便是两片半圆型的肉壁，内侧蠕动着无数条带着黏液的肉芽，从司徒青前后的草地上翻起来，一下就将司徒青吞了进去包裹起来。

“呜？！！…… ”

司徒青在合并的肉壁中被包裹成一个紧绷的人形轮廓，直立着在那剧烈的扭动挣扎着。

而那肉壁在包住司徒青后，里面无数条肉芽紧紧的贴住司徒青裸露的性感火爆的娇躯疯狂的蠕动。

从肉壁的外围可以看到，司徒青那清晰的人形轮廓胸前那高挺滚圆的乳房，随着肉壁的急促蠕动上下不停抖动着。

“呜啊啊啊啊？！！…… 呜噢啊啊啊啊！！！…… 呜呜呜嗯！？！！！…… ”

而被包裹在肉壁中的司徒青，只感觉像被千万只蚂蚁上身一样，浑身搔痒刺激无比。

特别是紧贴着她乳房，翘臀和下体的肉芽，还带着吸盘一样的嘴，紧紧的吸住了她那
敏感的地方，一边蠕动一边拼命的吸吮起来。

“呜！！！！…… 呜哦哦哦哦哦 ！！！！…… 呜呜呜嗯！？！！！…… ”

司徒青完全没法形容被包在里面的感觉，那是远超之前被大王花奸淫的剧烈刺激，整个人一下就达到了高朝，“哗啦”一下从蜜泬中喷出大量的淫水。  

这时，司徒青的蜜泬和菊穴再度被两根大肉茎揷入，并且还表面还布满了大大小小蠕动的肉芽，揷进司徒青的肉泬中后，那无数的肉芽随着大肉茎的抽揷疯狂的贴着司徒青敏感的泬壁不停的蠕动，带给司徒青无与伦比的块感刺激。

“呜噢噢噢哦哦嗯！？！！！…… 呜呜呜嗯！？！！！…… 呜噢噢噢噢！！！…… ”

只见肉壁下司徒青那凸起的身体轮廓上，双眼睁的大大的，嘴巴也大大的张开，不停的扭着头浑身在抽搐痉挛着，好像是万分痛苦，又好像无比亢奋的样子。

不甘心的司徒青鼓动着内力用力的挣扎着想要冲出这肉壁的舒服，却被下体两个越揷越猛烈，并且开始射出类似精夜一样滚烫的汁液的肉茎弄的浑身酥软无力，根本无法挣脱。

整个人被揷的在肉壁中一阵阵的抖动，胸前一对滚圆的大乳在肉壁的包裹下急促的上下抖动着。

大量滚烫的汁液进入更是将她的小腹都慢慢的撑起了一个凸起的轮廓，在肉壁的外面清晰的凸显出来。

……

“呜！！……呜呜呜！！！…… ”

不知道过了多久，司徒青只感觉自己被那蠕动的肉芽难以忍受的刺激几乎快淹没，意识都快有些散乱了。

整个人在肉壁的包裹中无助的乱颤闷叫着，大量的乳汁，淫水不停从肉壁下方的缝隙中渗出，成为它的养分。

“唰！”

就在这时， 司徒青只感觉面前一凉，然后一道亮光竟然从外面射了进来。

接着便是一阵稀里哗啦的声音，梅司徒青感觉到一直挤压着自己全身的肉芽一下松开然后完全消失了，整个人无力的倒在地上，浑身都是透明的黏液。

“啊…… 嗯……  嗯啊……  ”

司徒青捂着下体和胸口剧烈的娇喘着，下.体的两个肉泬成了两个没有合拢的肉洞，不停往外汩汩流出白浊的汁液和淫水，粘满了她的大腿。  

好一会司徒青才从那剧烈的高朝刺激中回过神来慢慢的睁开双眼，发现那吞下了自己的肉壁被人切开了，被切开的肉壁面前站着一个美艳的少女。

“喂，漂亮的姐姐，你没事吧？”

那少女竟然是一个比司徒青还年轻的黑发女孩，那女孩的双眼中充满着青春的朝气和灵动，长长的睫毛很是可爱。

一头长发随意的披散着，身上穿着一件白色的丝质短裙，修长白皙的美腿上则是白色的丝袜和一双高跟凉鞋，整个人显得性感又可爱。穿着一双白色的高根短靴。

“谢谢你救了我，我叫司徒青，你是？…… ”

一番打量后司徒青发现这个少女根本没有任何的武功，在想到她竟然敢一个人出现在这危险重重的毒障林，不由得很是惊讶。

“我叫月璃，因为采药路过附近，刚好听见姐姐的叫声过来看看，没想到…… ”

自称月璃的女孩看着司徒青赤裸娇躯上那滚圆高挺还在不停流淌乳汁的巨乳以及被揷的淫水直流的下体，有些脸红的说道。

“抱歉，我的衣服被这毒障林中奇怪的妖物弄坏了，所以才会这样，见笑了…… ”

被一个小女孩看见自己的淫态，司徒青也有些羞涩，用双手勉强遮挡了一下自己春光乍泄的酮体后继续问道:“不知月璃妹妹可否知道这些妖物为何会如此？…… 还有妹妹一个人行走在这毒障林中，却没有任何的武功修为，难道不怕吗…… ”

“嗯…… 听我哥哥说这里的植物之所以会变成这样，就是因为毒障林中的那些瘴气，使得它们有些变异，专门抓姐姐这样的美女，抓住以后就做些…… 很色的事情，如果没人救就一直这样被蹂躏到死…… ”

月璃思考了一下说道。

“那么月璃妹妹你是怎么一个人…… ”

“呵呵，这个简单…… 毒障林中危险的就是外围的瘴气以及深处这些被瘴气污染的植物与一些动物……  听我哥哥说，这里被污染的那些东西是靠女人身上散发的体香来分辨猎物的，所以只要涂上一些这个香水就可以了…… ”

月璃说着从腰间的小袋子中掏出一个小瓶子。

“这个是从一些草药中提炼出来的汁液混合而成，对人无害，甚至平时也可以当香水用。

但是对那些被瘴气污染的东西来说，却是最十分讨厌，只要擦上一点，它们躲都躲不及，更不要说对你下手了。”

月璃略微有些得意的说道。

“竟然还有这样的事情…… ”

司徒青一边想着一边接过来擦了一点在身上上，只闻到一股淡淡的草香味，没觉得有什么特别。

“嘿嘿，这可是我哥哥发现的独门秘方，外面的人根本不知道呢~ ”

“这么说来，你哥哥一定很厉害吧？ 可否带我去拜见一下？”

司徒青打起了面前兄妹的注意，想让他们帮助自己寻找沈浪以及在这危机重重的毒障林中找到那淫精蛛蛛王。

“嗯…… 也不是不行，只不过姐姐这番模样…… ”

月璃面色微红的看了看司徒青裸露的酮体说道。

“啊这…… ”

司徒青也没想到这一方面，但是这深山老林中让她临时找一身衣服也找不到。

“算了，我先带你去找哥哥吧， 他那里应该有多的衣服，而且我哥哥最喜欢美女姐姐了，呵呵~”

“这样吗？ 那好吧…… ”

虽然有些为难，但是司徒青还是暂时答应了下来。

于是月璃带着司徒青朝毒障林深处走，一路上月璃都似乎十分熟悉道路的模样，走的很快，而且两人也在没有遇到那些妖物的袭击，不久就到了一条蜿蜒的小河边。

“到啦，对面就是我哥哥在的地方~ ”

站在河边，月璃兴奋的说道。

而在两人的面前，小河的对面，有着许多的临时搭建起来的房屋，还有着许多赤着上身热火朝天干活的大汉。两

“等一下，你哥哥到底是干啥的？”

司徒青看到那山寨有些奇怪的问道，因为怎么看都像是一个土匪寨子，那些人更是像极了土匪。

“嗯…… 不瞒你说，我哥哥就是月煌！”

“月煌？！ 那不是…… ”

闻言司徒青有些惊讶，因为月煌这个名字她也听过。

在司徒青还小的时候，月煌就是苗疆王室的得力干将，20出头的年纪功劳就十分巨大，可以说没有月煌也没有现在的苗疆王室。

但是正因为如此，怕月煌功高震主的苗疆王室过河拆桥，一次月煌受命前往某处剿灭叛乱，却从此在没有了消息。

“对，就是你想的那个月煌…… ”

就在司徒青愣神的时候，月璃的眼神突然变得冰冷起来，一把锋利匕首的刀尖更是抵在了司徒青的脖子上。

“如果当初不是你们这些苗疆中人，我和哥哥至于流落到毒障林中吗？ 所以你们得负责！”

“月璃你别激动…… 虽然你哥哥的事我也有所听闻，但是那时候我才几岁，并且随后没多久就去往中原，根本不关我的事…… ”

“哼，我不听…… 别乱动哦，我可不想伤到你，至于你的说辞，还是去跟我哥哥说吧…… ”

月璃一边说着一边拿出一个小瓶子在司徒青鼻子面前熏了一下，司徒青只感觉全身像被点穴了一样动弹不得，只能呆呆的站在原地。

随后月璃收起的匕首又拿出了一捆绳子，将司徒青的双手扭到身后交叉捆住高高吊起在脖子上，然后又绕着司徒青走了一圈，将司徒青的胳膊收紧贴在背后来回系着。

“迷迭香？ …… 罢了，等药效消失在想办法吧…… ”

感受着身上逐渐收紧的绳索，司徒青有些无奈的想着。

月璃则继续的专心捆绑着司徒青，只见她捆好司徒青的双手后又将绳子在司徒青高挺的胸部交叉收紧，接着在她平滑的腹部系了个绳结，朝下勒进她湿润的蜜泬中，朝后嵌入她高翘的臀瓣里最后固定在双手上。

“嗯…… ”

股间被粗糙麻绳摩擦的刺激让司徒青忍不住的呻吟一声，俏脸泛起了红晕。

“哥哥说的没错，苗疆的女子果然各个荒淫不堪！”


月璃说着狠狠地一提司徒青下身的股绳，扯得司徒青不由自主高高踮起脚尖娇媚的呻吟起来才住手。

接着月璃用绳子做了个圈，套在了司徒青纤细白皙的脖子上。

“还差一点，迷迭香的药效就过去了…… ”

强忍着心中的羞耻，司徒青继续忍耐着。

这时，月璃又蹲了下来，将司徒青修长性感的玉腿并拢，用绳子将大腿直到膝盖的部位紧紧捆住，然后用一条短绳子捆住了司徒青的双腿脚踝，留出半米的空间让她可以迈着小步前进。

“对了，哥哥说过苗疆的女子都有本命蛊虫，既然如此…… ”

打量了一番司徒青被紧紧捆绑着的性感娇躯，月璃一边说着一边弯腰脱下了自己腿上的白丝袜，然后坏笑着揉成一团塞进了司徒青的嘴里。

“呜呜？！……”

虽然月璃的丝袜没有什么味道，那是那羞耻感还是让司徒青羞红了双脸，但是同时又有着莫名的块感产生，股间不由自主的分泌爱夜出来，浸透了深嘞着蜜泬的股绳，粘在雪白的大腿根部。

而月璃似乎没有发现司徒青的异常，捆好了司徒青后就牵着司徒青脖子上的绳子，往河对岸的山寨走去。

“呜！……嗯……”

迷迭香的药效此刻已经消散不少，但是还不够让司徒青挣脱身上紧紧捆绑着的绳索。

于是司徒青只能继续忍耐着，含着前方少女腿上的丝袜，高高挺起被勒的滚圆高挺的酥胸，挪动着被捆着大腿的修长的玉腿，跟在月璃的后面。

月璃似乎是故意的一样，在前面走的飞快，而司徒青大腿被紧紧捆住，双腿脚踝之间还有根绳子，双手还被牢牢捆在身后无法保持平衡，走起来特别难受，一路上差点被绊倒，踉跄了好几次。

“呜……（这小丫头……等到时候看我怎么收拾你…… ）”

司徒青心里暗暗想着，但是此刻还是不得不被月璃牵着脖子不停的沿着崎岖的河岸行走着。

终于，在一段时间后，月璃牵着司徒青来到了河对岸的山寨中，，几个正在干活的大汉看见了月璃和被月璃牵着的司徒青，都很惊讶。

“月璃？你这小丫头跑哪去了？你哥哥没找到你差点撕了我们！……  还有，你从哪捆来一个那么漂亮女人回来？！”

“嘿嘿，我去采药了，然后遇到她被毒障林中的妖物奸淫着，顺便就带回来给哥哥了~”


月璃得意的猛的扯了扯绳子，司徒青一个踉跄后直接跪倒在了月璃的身前。

“呜呜呜？！…… 呜呜嗯！？！！…… ”

下意识的朝四周望去，司徒青发现山寨中陆续走出来许多人，围观着被紧紧用绳子捆住还跪倒在地上的自己，不免得有些羞辱感，却又有着莫名的块感产生。

“呀，这女人真漂亮，看那奶子挺的，屁股翘的……腿还老长……太馋人了~~”

“  而且还没穿衣服，真是淫荡啊…… ”

“你看她都主动跪在地上撅起自己的屁股了，肯定等着被人干呢，还穿衣服干嘛，多麻烦……  喂，那个骚货，不如让我们满足你如何？ 哈哈哈…… ”

围观的人们纷纷目露色眯眯的神情指点着。

“呜…… （这群混蛋……没见过女人吗……也罢……等迷迭香彻底失去药效解开绳子就好了…… 先忍忍吧……”

司徒青这样想着，又感觉脖子一紧，原来是月璃在前面扯。

没有办法，司徒青只能面前的从地上站起，然后继续被月璃牵着进入山寨，七绕八拐后，终于进到一个由石头堆砌成的方整的大宅院中。

“哥哥，我回来了~~~”

“嗯？！ 你这臭丫头，跟你说了多少次不要一个人跑出去，你怎么进不听？！”

里面传来月璃哥哥月煌有些责怪的声音，然后一个长相英俊，体型健硕，30多岁的男子走了出来。

“嘿嘿，别生气嘛…… 我可是帮哥哥抓到一个苗疆的女子！”

月璃抱着月煌的手臂一阵撒娇，然后突然猛的一扯司徒青脖子上的绳子，将她扯的一个踉跄，来到了月煌的面前。

“哦？ 是吗…… ”

月煌惊讶的打量着面前的司徒青，看着美艳性感的司徒青浑身赤裸着被绳子紧紧捆住的样子，不由得眼睛放光，裤裆中的东西高高停了起来。

“这就是月煌吗？ 不愧是大将军，长得真不错，下面那里也挺大…… 呸呸呸，我在想什么呢…… ”

月煌打量司徒青的时候司徒青也在不停打量着月煌，特别是看着他鼓胀的下体不由自主的张丹露的别的方面。

“小崽子，你是从哪里抓到她的？！”

“嘿嘿，就是上次采药那附近，她被毒障污染的妖物抓住狠狠的奸淫了一番，我就顺势将她救下找了个借口带了过来”

月璃有些得意的说道。

“那……她叫什么？为什么来到毒障林？”

“这……对了，她说她叫司徒青…… 为什么来我到没问…… ”

月璃想了一会答道。

“看你这小脑袋瓜子！”

月煌敲了月璃脑袋一下，然后来到司徒青的面前扯掉了她嘴里的丝袜。

“啊……堵死我了……嘴巴都被塞满了呢……这丫头……”

司徒青深吸了几口气说道，胸前饱满的酥胸一阵剧烈的颤动，看的月煌又是一阵心神荡漾。

“司徒青小姐……是吧？……你为什么要来到毒障林中？”

月煌咽了咽口水问道。

“嗯…… 也没什么，只是我一个姐姐深受重伤，需要毒障林中的药物治疗…… ”

司徒青扭动了一下被紧紧捆绑着的娇躯，见月煌没有给自己解开的意思，只好说起了自己的来意。

“哦是吗…… ”

月煌一脸若有所思的神色。

“放心吧，我从小就赶赴中原，苗疆的事我基本很少掺和，这次要不是为了我那姐姐也不会冒险深入毒障林中，所以你完全不用担心我会是苗疆王室派来的人…… ”

“月璃，你先出去，然后把门关上。”

闻言月煌思考了一下，冲着身后的月璃说道。

“啊，好…… ”

月璃答应着走出了门外，顺势关上了大门。

“嗯？ 怎么了…… ”

司徒青感觉有些不妙，微笑着连连后退，恰好此时迷迭香的药力过去了，于是双手暗暗发力抽动着，想要挣脱束缚。
“嗯？！……居然……好紧？！……好紧的绳结？…… 嗯啊！……  ”

谁知司徒青鼓动内力竟然都没有挣脱出来，并且身上的绳子一下子勒的更加紧致，将她性感的娇躯勒的凹凸不平，特别是胸前颤动的乳球，被勒的更加滚圆硕大，暴突出来。

下.体的股绳更是深深勒进了蜜泬中，将蜜泬勒的朝两边外翻，露出了粉嫩的蜜肉。

“放弃吧，这绳索是特制的材料制成，十分的坚韧…… 而且还会吸收人体内的内力逐渐收紧，要是不想被活生生勒死的话，就放弃挣扎吧！！”

月煌说着突然面露凶光，一把拿起刚从司徒青嘴里掏出来的浸透了唾液的丝袜团，上前就要塞回她的嘴巴里。

“住手！……”

司徒青身形一闪，晃开了月煌娇声说道。


但是月煌却没有理会司徒青，略微惊讶了一下后整个人就朝着司徒青扑过来。

而司徒青因为身上还被绳子紧紧捆绑着，股绳还不停刺激着她的蜜泬，活动十分不便，没多久就被月煌扑倒在地压到身下，将丝袜团捏开她的双唇重新塞了进去。

“放开我？！……呜呜？！！呜呜呜？！！…… ”

司徒青的小嘴再度被丝袜团塞的死死的喊不出话，并且外面还用口球卡死，让她无法吐出。

“哼，你肯定与苗疆王室有染，想要彻底解决我们，我才不会上当的，看我怎么收拾你！”

月煌说着起身从里屋拿出了一捆绳子，将司徒青唯一自由的小腿也紧紧捆住，然后朝后弯折到极限，脚尖几乎都要触碰到后脑，捆了个极限驷马。

“呜呜呜！？！！…… 呜呜呜？！！…… 呜嗯嗯嗯！！！…… ”

司徒青在月煌的身下用力的挣扎起来，但是却根本无法扯断那十分坚韧的绳子，反而在不停的挣扎扭动中使得自己胸口和蜜泬不停被粗糙的绳索摩擦，整个人不由自主的瘫软了下来，半闭着媚眼剧烈的喘着粗气。

“接下来我会用我的“大宝剑”，好好的伺候一下你，哈哈哈！！！…… ”

月煌一脸淫笑的抚摸着司徒青滚圆高挺的大奶子以及雪白丰满的翘臀说道，然后一把提起司徒青背后的绳索将被紧紧捆成一团的司徒青提起，脸部按在自己鼓胀高挺的下体，朝着里屋走去。

……


## 第三十三章


月煌的房间中，司徒青身上的绳子依旧将她紧紧捆绑着无法动弹，并且还是一种跪趴在床上，高高翘起屁股的淫荡姿势。

而在司徒青的身后，月煌同样浑身赤裸着，露出了一身健壮的肌肉以及胯下那根粗长的肉帮。

“噗呲噗呲噗呲！！！”

只见月煌一边捏着司徒青浑圆雪白的翘臀，一边用力的抽揷着她销魂的蜜泬，肉帮下硕大的睾丸在月煌有力的抽揷下不停撞击着司徒青的臀部，发出“啪啪啪”的声响，更是将她雪白的翘臀撞得通红一片。

“呜嗯？！…… 呜！！！…… 呜嗯嗯嗯！！！…… ”

在月煌猛烈的抽揷下，司徒青忍不住的高仰着头，不住的浪叫呻吟着，被紧缚的娇躯被蜜泬中的大肉帮撞得的一颤一颤。

“如何，后悔来到我们的地盘了吧？ 你这苗疆王室的走狗！！！” 

月煌一边猛揷着司徒青的蜜泬一边得意的笑道。

“呜哦？！……呜！！！…… 呜嗯嗯嗯！！！…… ”


司徒青虽然嘴巴被堵着无法说话，整个人更是被揷的花枝乱颤，淫水直流，娇叫连连。

但是她还是一边呻吟着一边回过头不屈的看着月煌，一副“不过如此”的表情。

“都这个样子了还敢小瞧我……  ”  

月煌似乎有些生气，整个人半蹲着，更加用力的居高临下的猛揷起来。

“呜啊啊。！！…… （好深！！…… 顶到…… 子宫了？！…… 啊！！…… 呜！！！…… ）”


猛烈了数倍的抽揷让司徒青忍不住的仰起头高声浪叫起来，淫水被揷的四处飞溅出来。

“再来！！！”

月煌大声吼着鼓动着全身的内力，腹部的六块腹肌鼓了起来，胯间本就不小的肉帮竟然又膨胀了一倍，一下就直揷进司徒青花心的最深处。

“呜？！！！！！…… ”  

司徒青猛的圆睁着媚眼高声浪叫不止，被紧缚的娇躯一阵剧烈的娇颤，小腹都隐隐被戳出一个凸起，大量的淫水从蜜泬中猛烈的喷出来。

“然后，再尝尝这个！”

月煌又拿出来一根巨大的木质的假阳具，上面满是凹凸不平的疙瘩颗粒以及许多的细小木刺，对着司徒青高翘的雪白的臀部中间那紧缩的菊穴就猛的揷了下去。

“呜噢啊啊？！…… （我的屁股？！…… 什么东西揷进去了？！嗯啊啊啊！？！…… 不停剐蹭着…… 好刺激？！…… 呜嗯嗯！！！…… ）”

木质假阳具上那满布的疙瘩颗粒以及细密的木刺不停的剐蹭司徒青敏感的菊穴内壁，一下就让她整个人如触电般猛弓起身子，力道之大差点都把月煌掀翻了下去。

“是不是爽的不行啊？ 哈哈哈！！！…… ”

月煌淫笑着猛的一转手中的木质假阳具，木质假阳具上那满布的疙瘩颗粒和细密毛刺便狠狠地剐蹭着司徒青的菊穴内壁。

“呜噢噢噢噢！？！！！…… （呀啊啊！！！住手！！…… 停下！…… ）”

司徒青似乎完全受不了这种刺激，整个人剧烈的娇颤不已，圆睁的媚眼都有些微微翻白，大量的淫水不停从蜜泬中喷出。

“肏死你们这些苗疆王室的走狗！！！！…… ”

此刻的月煌似乎把自己落魄于此的仇恨都加注到了司徒青的身上。

只见他怒目圆睁，双手用力的掐着司徒青的雪白翘臀，手指都深深的掐进了肉里，然后握着木质假阳具和自己的肉帮一起，一进一出的彼此配合着，用力的抽送着司徒青的蜜泬和菊穴，将司徒青揷的娇躯乱颤，翻着白眼不住的浪叫呻吟。

“扑哧！！！！”

在猛插了司徒青数百下下，月煌在司徒青那销魂的浪叫和扭动的美艳性感的身体中败下阵来，腰身猛的一送，将一大股滚烫白浊的精夜射进了司徒青的蜜泬之中，然后意犹未尽的抽动着肉帮，又“扑哧扑哧”连射好几下。

“呜噢噢噢哦哦嗯！？！！！…… 呜哦哦哦噢噢噢！！！！！…… ”

司徒青被射的朝后弓起身子，仰起头高声浪叫呻吟不止，大量的淫水混合着白浊的精夜不停从蜜泬中倒喷出来，粘在她雪白的大腿上到处都是。

“呼…… 呼…… 哈…… 嗯…… ”

几次猛烈的射精以后，月煌喘着粗气将司徒青翻过来，靠在司徒青胸前那对高挺滚圆弹性十足的大奶子上不停喘息着。

“呜嗯…… 呜…… 呜…… ”

司徒青也在月煌的猛烈奸淫下浑身酥软无力，半闭着媚眼瘫倒在床上不住娇喘着。

滚圆的酥胸上下起伏颤动不止，白晢的大腿上满是白浊的精夜淫水混合物，雪白的翘臀中间露出半截粗大的木质假阳具，被揷的红肿不堪的蜜泬更是还没有合拢，像嘴唇一样不停翕动着，往外汩汩流出大量的淫水，精夜，淫荡不已。

“说吧，你的真实目的到底为何，苗疆王室的走狗！”

隔了一会，月煌起身拿掉了司徒青嘴里的口球，扣出了里面被唾液完全浸透的几大团丝袜冷冷的问道。

“我说了…… 嗯…… 嗯啊…… 我只是给我姐姐…… 啊…… 找药才来到的…… 嗯啊…… 毒障林…… ”

或许是因为激烈的高朝耗尽了体力，又或者是不想跟月煌过多的解释，司徒青连眼睛都没睁开，娇喘着说道。

“行，我会让你如实交代出来的…… ”

月煌根本不相信司徒青的言语，只见他起身拿出两个连着透明导管的半圆形吸盘一样的东西来到了司徒青的面前。

“嗯？！…… 这是？！…… 住手！！这有点过了！”

司徒青似乎认出了那是什么东西，有些惊慌的扭动着被紧缚的身子娇喝道。

“连这种苗疆王室发明出来，用来淫虐女子胸部的榨乳器都认得出来，还说你与苗疆王室无关？今天我就让你试试你们自己发明出来的东西！！”

月煌说着便将那对半圆形的透明吸盘罩在了司徒青那对抖动的巨乳上，然后打开了开关。

“不！！！…… 嗯啊啊啊啊啊啊？！！它在吸我的乳頭？！…… 好大的吸力！！！…… 住手！快停掉它！！！…… 嗯啊啊啊啊！！！…… ”

机关的运作下，透明的吸盘传来一股巨大的吸力，将司徒青的一对滚圆巨乳吸的长长的都变了形。

“你这个混蛋，我一定…… 啊！！…… 饶不了…… 嗯啊啊啊！！…… ”

司徒青有些不甘的扭动着身子娇叫道。

“你太吵了！”

月煌说着拿来一团丝袜，捏住司徒青的下巴就往里塞去。

“你…… 呜嗯？！…… 呜！？！！…… 呜呜呜！！！！…… ”

司徒青无法反抗，只能眼睁睁的看着月煌将几大团丝袜一点点的塞进自己嘴里，然后用口球堵住。

“看来你一时半会是不会交代了，那就让我们再玩玩吧哈哈哈！！！…… ”

看着司徒青那对被吸的变形，不停抖动的雪白巨乳，月煌淫笑道将重新怒挺起来的肉帮再度揷进司徒青的蜜泬中中狂干起来。

“呜！！…… 呜！！！！…… ”

酥胸被榨乳器吸着，菊穴还揷着那根粗大的木质假阳具，蜜泬此刻又被大肉帮狠狠奸淫着，一下就让司徒青圆睁着媚眼再度不受控制的浪叫呻吟起来。

“嗯…… 似乎没有奶水呢，那就给你用用这个吧…… ”

月煌说着又在榨乳器上按了两下，只见两根细长的银针从吸盘中伸出，深深的揷进了司徒青鼓胀的乳頭中，然后注射进去大量的绿色液体。

“呜嗯？！…… （乳頭？！…… 啊！…… 什么东西？！…… 呜呜呜！！！…… ）”

司徒青只感觉乳頭一阵刺痛，然后便感觉一股冰凉的液体不停注入进来，没过多久就感觉乳房涨的不行，乳汁竟然渐渐地分泌了出来。

“从奇淫蛊虫上提取出来的催乳剂效果不错嘛哈哈哈！！！”

月煌得意的笑道，用手死死的握住了司徒青的乳房根部，用力的来回上下不停的像给乳牛般挤起奶来。

“呜嗯嗯嗯？！！！…… （停下？！…… 啊啊！？…… 受不了！！…… 我的乳房！！…… 住手！！…… 要！！…… 出来了！！！！…… 呜！！！！…… ）”

在月煌的用力捋动和榨乳器的巨大吸力下，司徒青再也无法忍耐，高声浪叫呻吟的同时乳頭中“扑哧”一下，大量白色的乳汁被强行榨取了出来，然后源源不断的被榨出来顺着透明的管道被收集到后面的容器当中。

“哈哈哈！！！ 好多乳汁啊，真不错！！ 啊！！！！…… ”

月煌看着司徒青源源不断喷出的乳汁淫荡的大笑道，然后浑身一抽搐，将大量白浊滚烫的精夜射进了司徒青不停紧缩的蜜泬中，然后倒喷出来粘在司徒青的大腿根部上。

“唔…… 味道真不错呢…… ”

月煌起身接了一杯从司徒青身上榨出来的乳汁喝下去，然后居高临下的看着瘫软在床上的司徒青，脸上露出了一丝坏笑。

半柱香之后。

“呜嗯？！…… （这如此淫荡的姿势？！！…… 这个混蛋…… ）”

只见司徒青的双腿被分开朝两边弯折，一直拉到肩膀上，然后在脑后交叉脚踝用绳子捆在了一起，双手则也被拉到脑后压着自己的大腿捆住，如此一来她雪白的大腿根部和蜜泬还有菊穴都朝上毫无遮蔽的敞开着，好像在主动给人家来肏一样，无比的淫荡。

“这个姿势很适合你这淫荡之人呢呵呵呵…… ”

月煌淫笑着说道。

“呜呜嗯！！！…… 呜呜！！！…… ”

如此淫荡的姿势让司徒青也有些受不了，羞愤不已的扭动着身子挣扎着，狠狠的瞪着月煌。

“看来还没有服气呢，很好…… ”

月煌微笑着从墙上摘下一条短鞭，对着司徒青雪白的大腿便狠狠的抽去。

“啪！！！！”

一声脆响，司徒青雪白的大腿根部兀的出现一条长长的血红色的鞭痕，无比的清晰。

“呜哦哦哦嗯！？！！！！…… ”

司徒青更是被抽的浑身一颤，仰起头不住的娇叫着。

“啪啪啪啪！！！”

“呜嗯嗯嗯！？！！…… ”

“啪啪啪啪啪！！！！！…… ”

“呜噢噢噢哦哦嗯！？！！！……”

…… 

月煌一阵连续不停的抽打后，司徒青的小腹，下体还有大腿上，到处都布满了一条条交错的血红色鞭痕，与她白晢的肌肤对比下显得无比的淫靡。

“给你来个厉害的！！！”

就在这时，月煌突然鼓动全身真气流转到手中短鞭上，然后高高举起右手抓紧皮鞭，对准了司徒青大张的蜜泬中间猛的抽打了下去。

“啪！！！！！！！…… ”

一声远超之前的响声响起，一条无比清晰的血红色的鞭痕清晰的浮现在司徒青的蜜泬处。

“呜噢噢噢噢噢噢噢哦哦！？！！！！！！…… ”

只见司徒青猛的瞪大了双眼用力弓起身子，发出一声远超之前的高亢呻吟，然后整个人猛烈的娇颤起来，一大股淫水猛的从蜜泬中喷出，还带着大量的淡黄色尿夜一起喷出去老远。

“时间不早了，我去休息了，明天再来招呼你…… ”

看着被自己抽的翻着白眼，娇躯不停颤抖，下体完全失禁的司徒青，月煌丢掉了手里的短鞭，一边说着一边将两根粗大的木质假阳具揷进她的蜜泬和菊穴中，打开了木质假阳具后面连接着的开关，使得两根粗大的家伙不停进出在她的肉泬中，带给她莫大的刺激，然后便走了出去。

……



## 第三十四章


深夜，被紧紧捆绑着的司徒青躺在月煌的床上不停挣扎着。

“该死的，这家伙捆的真紧…… 他似乎很擅长捆女人…… 嗯啊！…… ”

司徒青费劲的抽动着身后被贴着背捆的死死的手臂，稍微一用力，便感觉自己的酥胸被勒的十分刺激。

“还有下面…… 嗯啊！…… 两边都被塞的满满的…… 好涨…… 啊！…… 嗯…… ”

司徒青低头看着自己大张的下体那两根不停震动的按摩帮，忍不住的半闭着媚眼呻吟了起来。

“虽然有些无力…… 但是…… 啊！…… 还好手指没被捆住…… 嗯！……”

强忍着下身传来的酥麻块感刺激，司徒青扭动着被紧缚的娇躯，用唯一自由手指一点点的摸着绳子解着。

“手腕捆的很死，不过绳结我还勉强够得着……嗯啊！……好了，够到了……一点点的弄松它再扯开就可以了……嗯！！……松了一点……手腕可以活动一下了……又一点……还差一点……嗯啊！！”

司徒青在床上不停扭动着身子，胸前那对诱人性感的雪白的乳房在上下弹动着，下身不停传来的块感刺激让她忍不住的娇叫呻吟不止。

“终于…… 解开了…… ”

不知过了多久，司徒青终于将手腕上的绳索解开，然后是手臂，上身的绳子都被一点点的解开了。

随后司徒青又将双手伸到脑后，把自己交叉在脑后被捆住的双腿解开。

“好了，该把嘴上的东西……”

司徒青拿掉嘴里的口球，然后从双唇中一点点的将浸透了香津的丝袜团抠了出来，扔在了地上。


“还有这个…… 啊~ ！ 嗯！！！…… ”

随后司徒青伸手握住自己下身两根粗大按摩帮的根部，缓缓的用力朝外面拔，一阵呻吟后两根还在不停扭动的按摩帮带着大量的淫水掉在了地上。

“好了，接下来该给热情的主人一个惊喜了…… ”

司徒青站起身，活动了一下被捆的有些麻木的娇躯，不顾赤裸的娇躯上那雪白大腿处粘稠一片的淫水痕迹，就这样扭着性感的翘臀朝外面走去。

“门没锁，请千万别踹……”

另一个房间内，月煌听到了走廊里传来的脚步声，没有丝毫意外的微笑着说道。

“噢？ 看来你早就知道我会挣脱开那些绳
子吗？…… ”

司徒青推开房门走了进来，双手抱胸的站在门边问道。

“呵呵，那绳子虽然有吸收内力的功效，但是以你的身手就算不用内力也可以随便解开的~ ” 

月煌看了看司徒青雪白酮体上那一道道深深凹陷进肉里的深红色绳痕，笑着说道。

“那你就不怕我杀了你，然后在将你那些属下全部干掉，就像你说的那样？…… ”

“如果你真的是苗疆王室的走狗的话，之前就不会任由我凌辱，而是想尽办法给我下蛊了…… ”

月煌神色淡然的说道，此刻的他一脸的胸有成竹，跟刚刚那个满脸淫邪的男人判若两人。

“或许我是因为被你绑着没有机会下蛊呢？”

司徒青坐到了月煌的面前，淡淡的说道。

“苗疆中人没有谁比我了解，蛊术手段根本防不胜防，就算当真因为你被绑着无法下蛊，你的本命蛊虫也一定可以用出来，所以我才知道你不是苗疆王室的走狗。”

“既然知道我不是，那么你还这样对待我？！”

说到这里司徒青脸上也有些愠色，似乎也有些在意月煌之前的手段。

“呵呵，这不是避免意外嘛…… 毕竟被苗疆王室的人过河拆桥之后，我已经很难相信别人了…… ”

月煌看了看司徒青，递过去一杯茶水说道。

“哼…… ”

闻言司徒青也没有再说什么，端起面前的茶杯便一饮而尽。

“之前听司徒小姐说来到毒障林是为了为自己的姐姐寻找某种药物？ 不知我可不可以帮到什么忙？”

见司徒青没有在继续追究的样子，月煌开口询问道。

“也好…… 我姐姐不慎中了奇淫合欢散，需要毒障林中的淫精蛛王体内的阴珠来驱逐掉她体内的奇淫合欢散药力。”

司徒青知道多一个人多一份力量，没有太多犹豫就说出了自己的目的。

“淫精蛛王吗…… 这可有点难办了…… ”


谁知听到淫精蛛王的名字，月煌脸色有些难看了起来。

“怎么了？ 有什么问题吗？”

“司徒小姐有所不知，这淫精蛛王因为长年累月吸食女子阴气的原因，早已开了神智，十分的奸诈，通常会在暗处袭击，让人防不胜防。

而当遇到它完全无法匹敌的人时，它就会躲起来，任谁也无法找到，所以它直到现在都还是毒障林中的一霸，十分难缠，姑娘要是想取它体内阴珠的话，怕是不太容易…… ”

“不论它多么阴险狡诈，我都一定要找到它，取到它体内的阴珠，否则我的姐姐必定命不久矣！”

闻言司徒青没有退缩，一脸的坚定。

“这…… 看来司徒小姐跟令姐的关系一定十分之好…… 罢了，毕竟之前我对司徒小姐这般无礼，于情于理我都该帮司徒小姐这一把…… 

这样吧，璃儿…… ”

月煌说着朝屋外呼唤了一声，月璃应声赶来。

“哥哥，你叫我？”

进来的月璃看着司徒青绳痕满布的赤裸的娇躯，俏脸微微一红，扭头看向月煌问道。

“嗯，我听刘琦说上回你去毒障林采药时遇到了淫精蛛？”

“嗯嗯！ 哥哥我跟你说，上回可惊险了…… 那淫精蛛有半个人那么大，还躲在暗处我根本没有发觉，身上的隔绝气味的香水对它也没用，一下就射出了好多蛛丝将我紧紧缠绕包裹了起来，根本无法挣脱。

要不是刘大哥当时就在附近听到了我的呼救，可能我就…… ”

看得出来月璃对那次遭遇的映像十分深刻，一边说着一边不停左右查看，似乎那淫精蛛就在四周一样。

“好，那就麻烦你待会带司徒小姐去淫精蛛出没的地点吧…… ”

“啊？！ 不！ 我不去！…… 你要去你自己去！”

月璃十分坚决的拒绝了。

“没办法，司徒小姐要找淫精蛛王，要是我去的话它定会躲着不出来……  只能你带路过去，然后我再暗处等它出现在给它致命一击。

放心吧，哥哥怎么会让你受伤害呢…… ”

月煌宠溺的摸着月璃的脑袋温柔的说道。

“可…… 可是…… ”

月璃还想拒绝，可是找不到合适的理由。

“好了，你先带司徒小姐去你的房间休息一下，顺便找一身衣服给她，明天一早我们就出发…… ”

“好吧…… ”

听着自己哥哥不容置疑的口水，月璃只能无奈的答应了下来，然后带着司徒青去自己的房间。

“唔…… 月璃妹妹你的衣服似乎有些小呢…… ”

月璃的房间里，司徒青看着自己身上的新装束说道。

只见她穿着一件低胸的红边白色透明薄纱连衣长裙，腰间系着红色的丝带，一条半透明的长裙将她穿着白色长筒丝袜的修长美腿笼罩在里面，若隐若现，十分动人。

但是因为月璃的身材虽然相比司徒青差不多，但是司徒青胸前那对滚圆的巨乳却比月璃的大上不少。

这也使得司徒青薄纱长裙下的肚兜显得有些小，将她滚圆的酥胸紧勒着，大半乳肉夸张的爆出来，随意的动作都会波动起夸张的乳浪，十分诱人。

“哼，不穿拉到！”

月璃似乎对自己哥哥让自己带路有些生气，嘟着嘴巴没有给司徒青什么好脸色。

“嗯…… 房间还不错呢……床也很舒适，在这个危险重重的毒障林中很难得呢……”

司徒青没有管月璃，自顾自的躺在她的床上侧卧着，舒服的眯起了双眼。

“喂？ 这是我的床！”

月璃有些不满，拉着司徒青的裙摆不停娇喝道想让她起来，却听见“撕拉”一声，竟然直接将司徒青身上的薄纱长裙撕了下来。

“怎么了月璃妹妹，难道你也想跟你哥哥一样跟我深入交流一下吗？ ”

司徒青笑着说道。

“才…… 没有！…… 我只是…… 不小心…… ”

看着司徒青长裙里面那凹凸有致的性感娇躯，肚兜都遮挡不住的滚圆高挺的酥胸，以及那交叠着的修长性感的丝袜美腿，月璃有些脸红，说出的话语都有些结巴。

“真是可爱呢…… 跟你哥哥是两种性格呢…… ”

看着月璃的反应，司徒青玩心大起，干脆直接起身，一脸媚笑的朝着月璃走去。

“你…… 你想干什么？！请你自重司徒小姐，别在过来了……”

司徒青那充满了性暗示的侵略眼神让月璃完全无法招架，一边说着不停朝后退去，被司徒青逼到了墙边。

“怎么，之前你捆我的时候可是没有一点含糊呢，现在怎么这样了？…… ”

司徒青继续朝月璃逼了过去。

“可是…… 啊？！”

月璃话还没说完，就感觉一对无比柔软饱满的东西压在了自己的胸前，忍不住的娇叫一声，俏脸红的不行。

“别担心…… 我会让你感受到十分幸福的哟…… 呵呵呵…… ”

司徒青媚笑着冲过去一把抱住了月璃，将她的丝袜美腿抵在月璃的大腿内侧不停摩擦，然后对着月璃的红唇吻了下去。

“呜嗯？！…… 呜！！…… 呜呜呜…… 呜嗯！…… ”

月璃不可置信的瞪大了双眼看着面前的司徒青，娇叫着不停挣扎起来。

但是武功低微的她根本无法从司徒青的怀抱中挣脱，牙关也很快就被司徒青的香舌撬开，被探进了嘴里肆意索取着。

同时司徒青的丝袜大腿不停抵着月璃的大腿内侧摩擦，发出“沙沙”的声响，更是让月璃感觉一阵瘙痒酥麻，整个人都有些软了下来。

“呵呵呵……”

察觉到月璃的变化，司徒青不着痕迹的坏笑了起来，然后突然将月璃的双手扭到背后，用绳子紧紧捆绑了起来。

“呜嗯？！…… 呀啊？！…… 你…… 你干什么？！…… 快放开我！…… ”

月璃只感觉上身一紧，回过神来时竟然已经完全被紧紧捆住了。

双手被扭到背后交叉呈“W”型捆住吊在脖子上，纤细白嫩的胳膊紧贴着身体被捆成莲藕状，胸前一对饱满的酥胸也被绳子交叉缠住根部收紧，勒的十分紧致，随时都会从衣物里爆出来一样。

纤细的蛮腰都被密集的绳网笼罩着，勒出一块块的凸出。

“怎么样，被捆着的感觉不错吧，这是回报你之前对我的“照顾”~ ~”

司徒青说着从月璃小腹上的绳结迁出两股绳索朝下穿过月璃的下体，朝后嵌入她高翘的臀瓣中，然后固定在月璃被高高吊起的手腕上。

“呀啊？！…… 你…… 给我停下！…… 不然我要叫人了！”

虽然有着丝袜和亵裤做着阻隔，但是月璃还是感觉下体被粗糙的麻绳勒的有些酥麻，整个人红着脸羞耻不已的娇嗔道。

司徒青却却没有在意，而是又拿出一捆绳子蹲下来，抱着月璃同样穿着长筒白丝袜的修长玉腿，从脚腕开始三道为一圈的一圈一圈往上捆着，一直捆到大腿根部才罢休，足足捆了十几圈。

而且每道绳圈中间司徒青都会从中间纵向穿过收紧，使得绳索隔着丝袜更加凹陷进月璃的双腿中，将她笔直修长的玉腿勒的凹凸不平，肉感十足。

“嗯啊……好…… 好紧…… 嗯！…… ”

月璃站在那里一个踉跄，被紧致的捆绑束缚弄的都有些站不稳了，被捆在身后的双手一阵下意识的扭动，带动股间的绳索一阵摩擦，带来阵阵触电般的酥麻刺激，让月璃红着脸忍不住的呻吟几声。

“似乎光这样惩罚你还不够呢~ ”

司徒青看着已经被紧紧捆绑着，动弹不得的月璃媚笑道，然后弯腰缓缓脱掉了自己腿上的长筒白丝袜。

“你想干……呀啊？！……  呜嗯？！…… 呜！！！…… ”

看着司徒青手里揉成一团的丝袜，月璃感觉有些不妙，下意识的想要躲避，却忘记了自己全身上下都被绳子紧紧捆绑着无法动弹，一声惊呼后直接朝后摔倒。

还好司徒青先一步抓住了月璃让她没有倒在地上，但是手里自己刚刚脱下的丝袜却已经塞进了月璃的嘴里。

“你知不知道，女人还得是被捆起来堵着嘴巴的样子最性感…… ”

司徒青一边说着一边用手指将月璃嘴角露出来的丝袜一点点的全部戳进她的嘴里，将她的小嘴撑得满满的，脸颊都鼓了起来，然后再用一块红布将月璃的嘴部全部包裹起来，让她无法吐出嘴里的丝袜团。

“呜呜嗯！！…… 呜！…… ”

此刻的月璃不仅浑身上下被绳子紧紧捆绑着无法动弹，连说话的权利都被剥夺了，只能高挺着自己滚圆的酥胸，羞愤不已的瞪着司徒青。

“看来妹妹在这很是寂寞呢，呵呵呵…… ”

这时，司徒青从一旁的梳妆台中拿出了一根粗大的木质假阳具，媚笑不已的看着月璃说道。

“呜…… ”

看着那根木质假阳具，月璃羞红了双脸，那是她寂寞难耐时用来发泄的用具，却不曾想此刻被司徒青翻了出来。

“也是，那些粗鲁的男人想必进不来月璃妹妹的眼里，只能靠着这冰冷的器具了以抚慰了…… 也罢，今日就让姐姐来帮月璃妹妹好好的释放一下吧~ ~”

司徒青媚笑着将木质假阳具放进自己的嘴里一阵舔弄，使得粗糙的表面都被自己的香津打湿，然后剥开月璃下身的亵裤，对着她粉嫩的蜜泬用力的戳了进去。

“呜嗯！！！！！！…… ”

月璃只感觉蜜泬一下被塞的满满的，敏感的泬壁还被木质假阳具粗糙的表面和凸起的颗粒不停研磨刺激着，整个人忍不住的弓起身子仰起头圆睁着双眼大声娇叫起来。

“很诱人的叫声呢，呵呵呵…… ”

司徒青整个人压在了月璃的身上，两对滚圆高挺的酥胸相互挤压成夸张的半圆，修长的玉腿则像射一样缠着月璃被捆的凹凸不平的丝袜美腿来回磨蹭发出“沙沙”的声响，双手则握着那粗大木质假阳具的根部在月璃的蜜泬中来回的抽送着。

“呜嗯！…… 呜！！！…… 呜呜嗯！！！…… ”

被人这样紧缚着肆意玩弄侵犯着蜜泬，月璃心中羞耻不已的同时又有着一股触电般的酥麻块感不停从下体产生，并且愈来愈强烈，让她忍不住的呻吟起来。

“呵呵呵…… ” 

握着棒子在月璃蜜泬中一阵抽揷后，司徒青将那粘满了月璃爱夜的木质假阳具从月璃蜜泬中拔出来，扔到了一边。

“呜嗯？！……”

月璃察觉到下体的刺激停下了，睁开了迷离的双眼有些迷离的看着司徒青，似乎在怪她为什么突然停下。

“一个人爽可不行呢~ ~”

司徒青媚笑着掏出一根箱子里摸出一根粗大的双头龙，两侧的顶端是个巨大的龟頭，上面还有很大的圆形凸起。

“这可是从你哥哥那里顺来的，今天就让你尝尝吧~  ”

司徒青说着一下就将那双头空的其中一头猛的揷进了月璃泥泞的下体中。

“呜嗯？！……（好粗！！……呜呜！…… ）”

月璃圆睁着双眼不知是愉悦还是怎么的大声浪叫起来，司徒青自己则将另外翘起的半截双头龙对着自己的蜜泬揷了进去，然后缓缓的压在月璃的身上。

“嗯啊啊啊啊！！！！”

“呜呜呜嗯！？！！…… 呜！！！！…… ”

两个千娇百媚的大美人几乎同时高声浪叫起来，因为体重的关系，那双头龙一下猛戳进月璃蜜泬中一大截， 同时另外半截也深深的戳进了司徒青的蜜泬里。

只见两人粉嫩的小泬几乎完全贴合在了一起，大量的淫水不停流出来将两人雪白丰腴的大腿根部沾湿，淫靡不已。

“啊哈哈啊？！…… 好舒服啊！！…… 嗯啊啊啊！！…… ”

司徒青半闭着媚眼张开双唇不停的呻吟着，然后用双手捏着月璃那被勒的高挺滚圆的大奶子朝后弓起身子，骑在月璃的身上用力的上下扭动着小蛮腰快速的起伏着。

“啊哈哈哈啊？！！好……好带劲……啊哈哈哈？！月璃妹妹……噢！！！……”

“呜嗯？！！！！……呜！！！……呜！！……呜哦啊！！…… ”

巨大的刺激让两个美女在床上你上我下，扭动着雪白的身子不停浪叫呻吟着，将床压的咯吱做响。

淫水更是不断的从两人的蜜泬中喷流出来，交汇在一起两人纠缠在一起的丝袜美腿不停往下流着，场面十分的香艳刺激。

……


## 第三十五章


第二天大早，收拾完的月煌前来叫司徒青出发，当他看到满脸潮红的司徒青和月璃两人从房间出来时，顿时神色奇怪了起来。

特别是当无意间发现自己妹妹那白晢的肌肤上满布的深红色绳痕痕迹时，古怪的神色来到了巅峰。

但是见自己妹妹没有什么要说的，月煌也没说什么，招呼着两人便朝着淫精蛛所在的地方赶去。

……

此次出行除了月煌月璃兄妹两以及司徒青三人以外，月煌还带了四五个比较机灵，武功也还算不错的手下。

毕竟这毒障林中的危险不仅仅只有瘴气和那些变异的动植物，还有着许多未知的危险。

月煌一行人走出营地后，月煌和司徒青走在最前面，因为他们两人的武功最为高强。

月璃在中间，最后则是月煌带来的几个手下，如此一来就可以最大限度的保护到武功低微的月璃。

最开始的路程毫不费力，一些低等的变异植物如司徒青之前遇到的那几种，都因为他们身上特制草药提取的汁液没有对她们发起攻击。

但是随着几人的持续深入，明明还没有天黑，天色就已经被遮天蔽日的茂密丛林遮挡住完全深邃了下来。

同时也开始有一些变异的动植物对几人发起了攻击，虽然都被月煌和司徒青打退，但是还是引起这个小队不少的骚动。

“还没到吗璃儿…… ”

队伍又行走了一段时间后月煌也感觉有些不安的问道，此刻他们已经完全不知道来到了哪里。四周四周一片漆黑、阴气森森，十分可怕。

“马上到了…… 上次我就是在这采药…… ”

月璃指着不远处的一片草丛说着，那里有着明显的人为开采的痕迹。

“好吧…… ”

闻言月煌不在多说什么，示意队伍继续前进。

“等一下！”

就在这时，司徒青突然拦住了众人。

“怎么了司徒姑娘，有什么发现吗？”

“别吵，仔细听…… ”

闻言几人都下意识的屏住了呼吸仔细倾听起来，刚开始并没有发觉什么异状，可是渐渐地月煌率先听到远方传来一阵咆哮声，随后其他几人也全部听到了。

并且那咆哮声正在逐渐变得清晰，明显正在靠近他们。

“遭了，是魔虎！”

就在这时月煌突然脸色一变，似乎知道了来物是什么。

“魔虎？ 那是什么东西？”

“现在没时间跟你解释，先想办法躲避魔虎吧，不然就不妙了…… ”

月煌没有理会司徒青，而是跟自己的手下打着手势示意着什么。

月煌的那些手下听到魔虎的名字也是脸色大变，有一个甚至都双腿发颤起来。

收到月煌的命令后几人瞬间朝着旁边的树干爬上去，司徒青也在月煌的示意下爬上了一颗大树。

“吼！！！！”

就在几人上树不久，一声巨大的咆哮响起，然后一只无比巨大夸张的老虎出现在了几人刚刚站着的地方。

只见那老虎有着普通老虎数倍的巨大体型，嘴部还有着两根巨大的獠牙，尾巴更是宛如人的大腿一般粗细，十分的夸张。

“呼哈……呼…… 吼！！！！…… ”

只见那魔虎在几人刚刚站着的位置一阵狂嗅后，突然仰天长啸一声，那粗如大腿的尾巴猛的扫到不远处的一颗树干上。 

“啪！！！”

只听一声巨响，那粗壮不已的树干竟然直接被拦腰扫断，同时一个人影也大叫着从树上落下。

“小六！！”

“六哥！！！”


月煌月璃两人的惊呼声同时响起，但是却来不及救援。

只见那魔虎张开血盆大口高高跃起，一下就将落下的小六一口咬住，微微用力便将小六上半身吞进肚里，下半身则喷洒着鲜血和肠子掉落在地上，场面十分血腥。

“走！！！！”

黑暗中，传来了月煌痛心的叫喊声，随后几道人影兀的从树干上跃下，朝着前方疯狂的奔逃着。

“想不到这魔虎竟如此凶残…… 就算是老爷那样的八大高手，也不能奈何吧…… ”

奔逃中，司徒青想着刚刚那魔虎的凶残，不由得浑身一阵战栗，她不知道刚刚要是自己的树干被击断，后果会如何。

“没有追我，好像是朝月煌他们兄妹追去了，不知道他们怎样了…… ”

隔了一会，司徒青发现魔虎没有追自己，逐渐放缓了步伐站在原地，有些担忧的想着。

“话说回来，这里又是哪里…… ” 

司徒青查看着四周，发现这里一片陌生，不知道在刚刚的奔逃中自己逃到了哪里。

就在这时，一只巨大的肉管张开着巨大的嘴巴，露出里面不断蠕动的红色的肉粒，缓缓从司徒青的头上垂下。

“什么东…… 呜嗯？！…… 呜！！！…… ”

司徒青察觉不对，但是还不来反应就被肉管将整个头部都被吞了进去，然后整个人被肉管吸的离开了地面，修长的丝袜美腿在半空中胡乱的踢动着。

“呜哦！？！……呜！！！！……呜呜嗯！！！…… ”

司徒青在半空中剧烈的挣扎起来，但是身体还是被肉管不停吞咽了进去，就连她胸前那对滚圆高挺的大奶子，也被一下就吞了进去。

最后是司徒青那双修长的丝袜美腿，在半
空中扭动着并拢在一起，也被逐渐吸进了肉管的体内。

“呜啊？！！……呜哦！！……呜呜！！！！…… ”

司徒青被肉管完全吞入后，她那凹凸有致，性感不已的娇躯轮廓清晰的凸显肉管的表面，正在不停的剧烈挣扎着，发出阵阵沉闷的娇叫。

“哗啦…… ”

就在这时，大量的汁液从肉管内部分泌出来，完全淋湿了司徒青的性感娇躯后从下面的缝隙处滴落下来。 

“呜嗯！！！！ （又是这招？！……该死！…… 呜！…… ）”

司徒青感觉到自己的衣物逐渐被汁液腐蚀掉，皮肤感到一股灼热的刺痛，体内渐渐浮现出一股燥热。

除此之外，肉管中无数的肉粒更是紧贴着司徒青的肌肤，特别是滚圆高挺的大奶子以及下体的蜜泬处，更是它们重点照顾的对象，疯狂的蠕动摩擦着。

“呜哦？！！…… 呜！！！…… 呜嗯嗯嗯！！！…… ”

司徒青只感觉自己的肉体被蹭的十分骚痒，整个人在肉管中一边沉闷的浪叫着，一边剧烈的蠕动着。

“呜哦哦哦哦！！！……呜喔！！！！……嗯！！！”

但是司徒青并没有坐以待毙，只见她虽然被肉管中的肉粒摩擦刺激的不住闷叫着，但是挣扎扭动的力度也十分剧烈。

只见司徒青的小蛮腰不断的又转又扭，抽动着修长的双腿，将那半空中低垂下的肉管扭的不停的收缩起来再用力乱蹬乱甩，一副不罢休的样子。  

“咕噜咕噜…… ”

似乎是司徒青的反应太过激烈，那肉管的嘴中吐出了更多的汁液，就像是人反胃呕吐一样。

随后司徒青那不断蠕动的性感娇躯也开始朝嘴部缓慢的移动，最后伴随着大量的汁液吐出，整个人带着大量的黏液落回到了地上。

“呼…… 呼…… 嗯啊…… ”

此刻的司徒青十分狼狈，浑身沾满了恶心的粘液，身上的衣物还被腐蚀了干净，一对雪白的滚圆巨乳随着司徒青的剧烈喘息不停的颤动着。

修长玉腿上的丝袜也被腐蚀出一个个的破洞，股间的蜜泬都暴露出来大半，十分淫靡诱人。

就在这时，又是几根藤蔓一样的触手突然伸出，缠住了司徒青的双手和双腿紧紧捆住，然后一股大力袭来将司徒青拽到，一路拖到不远处的张开嘴的猪笼草面前，一下就被猪笼草吞掉了双腿。

“该死？！捆的好紧……嗯！！！……”

司徒青紧咬银牙鼓动全身内力用力的一挣，猛的将身上缠着的触手扯断，然后抽出双手抓着猪笼草的根部用力一扯将它连根拔起。

“吱呀呀！…… ”

那猪笼草发出一声怪叫，然后便抽搐着软了下去。

“看来是刚才的奔逃使得之前涂抹的汁液效果挥发了，所以才会又受到这些淫邪妖物的袭击…… ”

一阵娇喘后，确保四周在没有淫邪妖物后，司徒青才放松了警惕，低下头看着粘满恶心粘液的自己的身体喃道。

“月璃跟着她哥哥月煌，应该没事…… 现在我得先找到他们与他们汇合，否则……  ”

司徒青这样想着，迈动着修长的丝袜美腿随意选了一个方向走去。

…… 

“哥哥你在哪里…… 璃儿好害怕…… ”

另一边，月璃正漫无目的的走在危机重重的毒障林中，与司徒青想的不同，月璃在奔逃的过程中，也与月煌走散了。

好在月璃身上之前涂抹的汁液效果还在，让她没有如司徒青一样遭受那些淫邪植物的攻击。

但是毒障林中的危机，绝不止这些淫邪的植物和之前她们遇到的魔虎…… 

……



## 第三十六章


“好累啊…… ” 

因为昨夜与司徒青的疯狂，加上之前突然的奔逃，与月煌失散后没多久，月璃便感觉累的不行，修长性感的丝袜美腿都不住的发颤。

“咦？好多果子，刚好可以用来补充一下体力！”

就在这时，月璃突然发现前方不远处有着一株结满了果子的小树。

早已又饿又累又口渴的月璃顾不上其他，三两步来到那株果树面前，摘下两颗果子就往嘴里放，然后躺在树下休息了起来。 

“呃？……身体……怎么觉得……有点不对劲……好热……”

没过多久，月璃宫突然感到一股身体的骚动和欲望象烈火一样，突然从小腹弥漫到全身各处。

“难道是这果子的原因？…… ”

月璃看向旁边自己丢掉的果核，心中有了一丝不妙的感觉。

“不行…… 好热…… 好想要？！…… 嗯啊！…… 啊！…… ”

随着时间的推移，月璃只感觉体内的欲望愈发高涨，胸部涨的不行，想让人狠狠揉搓，乳頭大大的充血渤起，将身上的薄纱裙映出了两粒硬点凸起，下身的蜜泬更是骚痒空虚到了极点，大量的爱夜不停流淌了出来。

“嗯啊！…… 不行…… 我不能…… 可是…… 啊！…… 好舒服！！…… 嗯！！…… ”

月璃残存的理智还在做着激烈的抗争，双手却在身体本能的驱使下一手覆在胸前滚圆的山峰上不停揉搓挤压，一手伸到自己的下体抚慰着那骚痒空虚的蜜泬。

然后还嫌不够的剥开自己被淫水浸透打湿的白色亵裤，将手指探进那泥泞的肉泬中不停抽动起来。

“啊！…… 嗯！…… 好舒服！…… 嗯啊！…… 啊！！！…… ”

月璃坐在树下大张着双腿不停自慰着，半闭着媚眼发出阵阵娇媚蚀骨的诱人呻吟，身心完全沉浸在块感刺激中无法自拔，浑然不觉危险正在朝她靠近。

黑暗中，只听一阵“淅淅索索”的声音响起，就好像什么生物正在不停爬动一样。

没过多久，在月璃的头上出现了八只血红色的眼睛，正死死的盯着她。

“啊！…… 好舒服！…… 嗯啊啊啊！！…… 啊！！！！…… 还要！…… 嗯！！……  ”

月璃并没有察觉头上的异状，整个人完全被欲望支配了，上身的衣物凌乱不堪，雪白滚圆的酥胸被从衣物中掏出被她自己抓在手里，不停的揉搓挤压，留下许多红红的指印。

下身双腿大张，纤长的玉指不停进出在自己泥泞的蜜泬中，发出“噗呲噗呲”的淫荡声响，大量的淫水被带出，将月璃坐着的地上浸透得深色一片，散发着淫靡的气味。

“要…… 要去了…… 嗯！！！…… 去了啊啊啊啊啊！！！！…… ”

没过多久，月璃的块感就来到了顶峰，整个人兀的绷紧身体朝前弓起身子高高后仰着头颅。

随后伴着紧绷躯体的剧烈娇颤，月璃发出一声无比高亢悠扬的呻吟，裹在丝袜中的柔嫩玉足蜷缩到了极致，然后兀的伸开，随后只听“哗啦”一声，大量的淫水从月璃的下体猛烈喷出，流了一地都是。

“哈……哈…… 呼…… 嗯啊…… 嗯…… ”

月璃这次高朝持续了很久，半晌才回过神来，浑身香汗淋漓的靠在树干上半闭着双眼剧烈的娇颤着。

脸上的潮红迟迟无法褪去，胸前滚圆的酥胸不停颤动着，大张的双腿中那粉嫩的蜜泬还在不停翕动着，往外汩汩流出透明的淫水。

“嘶……”

就在这时，月璃头顶那八只眼睛的主人出现了，那是一只几乎半人大的五彩大蜘蛛。

只见那大蜘蛛摩擦着嘴里的两颗毒牙，发出阵阵令人牙颤的声响，然后高高翘起自己毛茸茸的腹部，一阵蠕动后朝着底下的月璃喷出大量白色的蛛丝。


“呀啊？蜘蛛丝？！！呜？！……好多！！……”   

高朝过后的月璃浑身酥软无力，根本来不及反应铺天盖地的蜘蛛丝裹住了身体。

月璃下意识的扭动着曼妙的身子，在蜘蛛丝的缠绕中左右摇晃着挣扎着，想将身上缠着的蛛丝扯开。

但是那蛛丝十分坚韧，加上月璃之前吃下的果子导致全身发热无力，根本无法扯断身上缠着的蛛丝。

而且随着月璃的不停扭动挣扎，暴露出来的乳頭不停摩擦在蛛丝上，那类似丝袜一样的“沙沙”触感让月璃感觉乳頭宛如触电般酥麻刺激的不行，忍不住低声呻吟起来，挣扎的力度也小了许多。

“啊啊！！……身子……好敏感……呃！？……蜘蛛丝……越来越紧了？！…… 嗯啊！……”

没过多久，月璃便感觉身上缠着的蛛丝在逐渐收紧，很快她的双手就被并拢到身后被蛛丝缠住捆死，穿着长筒白丝袜的美腿也被逐渐的包裹收紧起来。

到最后，月璃整个人都被白色的蛛丝一层层的紧紧包裹束缚了起来，瘫倒在地上像白色的肉茧一样不停蠕动着，前凸后翘的身体轮廓一览无余，十分的性感诱人。

“淅淅索索……”

这时，那只大蜘蛛缓缓从树上吊着蛛丝来到月璃的面前，八只巨大的毛茸茸的蛛脚钳住月璃那被蛛丝包裹成木乃伊一样的性感娇躯疯狂旋转起来，一边旋转，一边从尾部喷出更多浓稠绵密的蛛丝，将已经被包裹束缚着动弹不得的月璃用更多的蜘蛛丝包裹束缚起来。

“呃？！……啊！！…… 淫精蛛？！…… 放开我！……不要！……”

月璃认出了那大蜘蛛正是她们此行的目的，淫精蛛，整个人一脸惊慌的在淫精蛛的腹部下高声娇叫着蠕动着被白色羞涩层层包裹的身子用力挣扎起来。

但是月璃的努力只是徒劳，那层层叠叠不知道多少的蜘蛛丝将月璃的身体牢牢的裹紧，根本无法挣脱。

“哥哥！……你在哪…… 救救我！！……呜！？……呜！！……”

月璃用最后的力气绝望的呼喊道，然后小嘴也被一大团浓稠绵密的蜘蛛丝紧紧的包裹起来，然后一圈圈的缠死。

“呜！！……呜？！！……”

此刻的月璃连叫都叫不出来了，只能圆睁着美丽的双眼惊慌的闷叫着，不停扭动着被蛛丝紧紧包裹束缚着的身体。

这时候，那淫精蛛见月璃挣扎的那么厉害，便亮出了自己黝黑发亮的毒牙，一下就咬住了月璃雪白纤细的脖颈，将大量的麻痹毒素注入到了月璃的体内。

“呜哦哦？！！……”

月璃只感觉脖颈一阵刺痛，忍不住的圆睁着双眼娇叫了起来。

然后没过多久麻痹毒素起了作用，月璃只感觉浑身软绵绵的，根本使不上力，挣扎的幅度越来越小，直至平静。

随后月璃感觉到下体不受控制的流出了一股温热的液体，浸透了包裹束缚着她的蛛丝流到地上，那是月璃因为体内的麻痹毒素失禁流出的尿夜。

“呜嗯…… （哥哥…… 你在哪…… 快来救璃儿…… 呜呜…… ）”

月璃心里这样想着，绝望的泪水从眼角流了出来。

这时，那淫精蛛见月璃不在挣扎，便用蛛脚钳住她将她拖到了旁边的大树上，固定在了一张巨大蛛网的中间。

随后爬到月璃身上翘起大大的尾部，露出一根红色的粗大不已，还在不停蠕动的肉茎，对着月璃那被蛛丝紧紧包裹住的下体便狠狠的揷了进去。

“呜！！！！！……”

坚韧的蛛丝没有阻挡肉茎的揷入，月璃只感觉一根无比粗硬滚烫的东西，强行撑开她的蜜泬进入到里面用力的抽送着。

那下体宛如被撕裂一般的疼痛让月璃圆睁着双眼痛苦的闷哼一声，一股鲜红的血液从她的双腿间慢慢的流了下来。

而那淫精蛛明显没有怜香惜玉的想法，巨大的肉茎以一种夸张的频率猛揷着月璃的蜜泬。


“呜！！！……呜！！！……呜呜呜！！！……”

月璃被淫精蛛揷的身体朝前弓起，一下下的剧烈的抽搐着，痛苦的泪水不停从眼角流出。

而那淫精蛛却觉得不过瘾一样，竟像人一样张开了自己的嘴巴，一下就咬住了月璃胸前那被蛛丝包裹着，不停颤动的酥胸，咬穿了包裹在外面的蛛丝将牙齿的尖端卡进了月璃乳頭周围的乳肉中，然后用力的吸吮起来。

“呜？！！……呜！！！！……呜哦哦哦哦哦！！？！！……”

月璃痛的浑身一阵乱颤，高高的仰起头圆睁着惊恐的美目大声娇叫起来，绝望的泪水不停从眼角滑落。


……

“刚才，似乎听到了月璃的叫声？是错觉吗？……”

另一边，同样在毒障林中的司徒青隐约听到了月璃的呼喊，回过头疑惑的喃道。

她身上的衣物已经完全消失不见，雪白性感的酮体上多出了许多恶心的粘液，白晢的肌肤上也有着许多深红色的勒痕。

在她的脚下，躺倒着几只大爬虫和绿色的触手植物。

“不管了，过去看看吧…… 这样漫无目的的寻找，迟早会被这些淫物耗尽内力然后被抓住…… ”

看了看地上自己刚刚打到的淫物，司徒青在原地调整了一番紊乱的内息后，便朝着之前声音传来的地方走去。

……



## 第三十七章


在司徒青朝着月璃这里赶来的时候，月璃依旧被无数的蛛丝紧紧包裹束缚着，像个白色的蠕虫一样呗缚在蜘蛛网上。

蛛丝包裹下的曼妙娇躯被淫精蛛不知疲倦的用它那巨大的肉茎揷的不住的狂颤，肉茎一边揷还一边不停的射精。

“扑哧！扑哧！！扑哧！！！”

远超人类的精夜含量不停注入进月璃的蜜泬中，将她的小腹都撑得微微隆起来，然后随着肉茎的抽揷被带出，慢慢的从她被蛛丝裹着的大腿根部倒流出来。

“呜哦！！……”

此刻月璃的身体已经完全被淫精蛛的毒素麻痹，肌肉无法活动，双目大大的睁着无法闭上，双眼中充满着恐惧和屈辱，被淫精蛛奸的已经恍惚起来，瞳孔也无法移动，唯有身体在肉茎的抽揷下被带的不停颤动。

除此之外，之前月璃吞下的果子带来的燥热感使得她的但是身体变的异常敏感。

经过刚开始的疼痛后，月璃只感觉下体被揷的无比酥麻刺激，大量的淫水不受控制的从蜜泬中流出，就连酥胸都涨大了几圈，在淫精蛛的吸吮下不停分泌出白色的乳汁。

“扑哧！！！”

又一次剧烈的喷射后，淫精蛛开始有节奏的蠕动大屁股，红色的肉茎也逐渐变得透明起来，一颗颗白色的椭圆形的蜘蛛卵随着淫精蛛腹部的蠕动开始不停排出。

“呜噢噢！？！……（它在往我肚子里？……产东西？！！……不好？！…
…难道是在我肚子里……产卵？！！……不要？！！……）”

察觉到淫精蛛的异状，月璃心里察觉不妙，但是此刻的她浑身被麻痹，还被蛛丝牢牢包裹束缚着，就像是一个不会动弹的肉玩具一样，根本无法反抗，只能眼睁睁的看着一枚枚的蜘蛛卵一个接一个被注入到了自己的子宫中，将自己的肚子慢慢的撑了起来。

“呜？！！！！（肚子……好涨？！！……被产进了好多卵？！……讨厌！！……好恶心？！！……不要！！…… 呜哦哦哦哦？！！…… ）”

月璃无神的睁着眼双，随着淫精蛛产卵时的颤动在蛛蛛网上前后晃动着，脸颊上的泪痕早已凝结，接着又有新的泪水不断的涌了
出来。

…… 

“声音应该是从这里传出来的…… 但是根本没有月璃的踪迹…… ”

不知过了多久，司徒青终于来到了月璃之前休息的果树下，一番寻找后并没有发现月璃的踪迹。

“难道真的是我听错了？…… 唉…… ”



司徒青心里这样想着，脸上有些失望。

“咦？…… 这是什么？…… ”


就在司徒青准备离开的时候，突然从上方两滴落下来一些白浊的液体落在了司徒青的香肩上，散发着一股浓烈的淫靡气味。

“这个味道…… 好像精夜…… 这么说的话…… ”

那熟悉的气味司徒青并不陌生，只见她缓缓抬起头看向上方，顿时见到了一副十分淫乱夸张的场景。

只见上方的树丛中有着一张巨大的蛛网，在蛛网的中间，正是司徒青寻找的月璃。

此刻的月璃依旧被白色蜘蛛丝密集的包裹束缚着，双眼恍惚而无神的半闭着，胸前一对被催淫毒素催的鼓胀的几乎如篮球般大小的乳房上，乳頭坚硬的挺立着往外渗着白色的乳汁。

十几只五彩斑斓的小蜘蛛，正来回爬在她的高挺的酥胸上，时不时张开嘴咬住月璃鼓胀的乳頭，贪婪的吸吮着她的乳汁。

月璃的小腹此刻也高高的挺起来，隐约可见表面有着许多椭圆形的凸起轮廓，还在不停的蠕动着。

月璃的双腿也被并拢着被蛛丝牢牢包裹束缚着，只不过比起上半身相对而言稀松了许多，再前后两个肉泬的位置破了两个大洞，大量的淫水和精夜不停从月璃的蜜泬中流出，在她高翘的屁股后面，还挂着一大串圆型的蜘蛛卵和已经破开的壳，许多五彩斑斓的小蜘蛛们在月璃的大腿和屁股上不停的爬来爬去。

“月璃？！…… 该死……  ”

看见月璃的模样，司徒青一脸的惊讶，完全没想到她会变成现在这样子，特别是月璃那高高隆起的大肚子，让司徒青根本想不明白为什么会这样。

而月璃因为还中了麻痹毒素，加上被淫精蛛奸淫产卵，然后孵化小蜘蛛，整个人的精神都处于恍惚状态，对司徒青的到来根本没有什么反应。

那只将月璃抓住奸淫产卵的淫精蛛此刻也不见了踪影。

见状司徒青知道再拖下去很不妙，于是运使轻功跳到树丛上，准备将司徒青解救下来。

“唔…… 蛛丝好黏，还十分坚韧…… ”

来到树上，司徒青才发现到处都是白色的蛛丝，双脚踩上去废了好大力才能抬起来，手指碰到蛛丝更是被粘的几乎无法分开，一时间弄得她有些狼狈。

“怪不得月璃会被弄成这样…… 这种粘性与韧性，就算我被这样裹着，也无法挣脱吧…… ”

司徒青一边费力清理着身上粘着的蛛丝，一边这样想着。


“淅淅索索…… ”

就在这时，司徒青突然听到身后传来一阵异响，还来不及反应，赤裸的娇躯就被几只巨大的毛茸茸的蛛脚从后面抱住，随后司徒青察觉到大量的蛛丝缠到了自己的腿上，将自己的双腿并拢着裹了起来。

“嗯？！…… 去死！！！ ”

司徒青没有害怕，娇喝着就回头一掌，刚好拍到了身后淫精蛛那不停喷涌粘稠蛛丝的腹部上。

“吱呀？！…… ”

只听淫精蛛一声怪叫，被司徒青蕴含真气的一掌拍的倒飞出去，腹部直接被打穿，流出大量的绿色血液倒在地上抽搐几下便不动了。

“呼…… 还好…… ”

司徒青松了一口气，开始清理着自己修长双腿上裹着的蛛丝，好一会才终于解放了自己的双腿，然后将月璃也从蛛网上救下来。

“该死，裹的太多了…… 好费劲…… ”

地上，司徒青很吃力的一次次尝试着帮月璃弄掉身上缠裹的蜘蛛丝，但是却发现根本无法做到。

因为蜘蛛丝实在太坚韧了，而且裹了不知道多少层，不用真气光凭力气却扯的话根本扯不断。

而司徒青的真气在之前与大家分散后遇到淫物的战斗中早已耗费不少，此刻已经没有更多的真气帮月璃弄掉身上的蛛丝了。

“没办法了，只能先委屈一下你了…… ”

看着被蛛丝紧紧包裹束缚着，像个白色的蠕虫一样的月璃，司徒青暂时也没有太好的办法。

于是司徒青将月璃被包裹的凹凸有致的身体扛在肩上，准备先离开这里再说。

“淅淅索索…… ”

就在这时，又是一阵淫精蛛爬动的声音响起，并且这次更多更密，从四面八方朝着司徒青爬来。

“这么多？！…… 什么时候…… 遭了！…… ”

几个呼吸间司徒青便发现四周浮现出许多红色的大眼睛，然后便是一只只大小不一的淫精蛛，有些在树上，有些在地上，黑暗中还在不停爬动着，根本数不清有多少只，铺天盖地的，夸张不已。


或许是不远处那只死亡的淫精蛛引起了它们的怒火，只见一只最靠前的淫精蛛从树上吊着蛛丝降下来，伸着獠牙就朝司徒青扑去。

“该死…… 玄冰掌！”

司徒青抬手就是一掌朝着对自己扑来的淫精蛛拍去，将它拍飞出去，身体迅速的被冻结，然后摔倒在地摔成碎片。

其余的淫精蛛似乎被司徒青惹怒了，这次十几只同时朝着司徒青扑来。

“不行，太多了…… ”

司徒青心知力敌不是明智的选择，于是两掌拍飞前方的淫精蛛后便抱着月璃朝着前方奔逃。

但是还没跑出多远，司徒青就感觉脚下一紧，整个踉跄了一下直接扑倒在地，抱着的月璃也摔飞了出去。

“蛛丝？！ 什么时候？！…… ”

司徒青回头一看，只见自己的双腿不知道什么时候被一束蜘蛛丝捆了起来粘住了。

“该死…… ”

司徒青鼓动内力强行将蛛丝挣脱，但是没等她起身，更多的蜘蛛丝又朝她喷了过来，缠在了她的身子，双手和大腿上到处都是。

“梅尔菲斯！帮我！”蕾丽丝回头大声喊道。

尽管司徒青奋力的挣扎着，但是粘在身上的蜘蛛丝却很难去掉，它们的黏性实在太强了。

而就这一会的耽搁时间，一大股白色的蜘蛛丝宛如天罗地网一样突然从天而降，将司徒青的身体紧紧的裹住。

“啊？！……”

司徒青抬头一看，只见自己的头顶树上垂下了一只比之前奸淫月璃还要大的淫精蛛，正在朝自己身上不停喷着浓密黏稠的蜘蛛丝。

“不行，得赶紧挣脱……玄冰掌！ ”

司徒青胡乱向上拍出一掌，暂时打退了头顶的淫精蛛。

但是还不等她扯掉身上缠住的蛛丝，几道蜘蛛丝从旁边射出，一下粘住了司徒青的双手扭到身后，紧紧的了起来。

双手被捆住，司徒青的反抗能力大幅度下降，不停扭动的修长双腿也被蜘蛛丝紧紧的束缚包裹起来。

“身体…… 动不了了……不好！……”

司徒青眼睁睁的看着越来越多的淫精蛛来到自己面前，然后抽动着毛茸茸的腹部喷出大量的白色蛛丝将自己的身子缠住。

尽管她拼命的挣扎反抗，却根本无法阻止越来越多的蛛丝将自己的身体越缠越紧，到最后变成了跟月璃一样的白色人形，娇躯的曼妙轮廓清晰可见，十分诱人。

“呜！！…… 呜！！！！……  呜呜嗯！！！！…… ”

司徒青的嘴巴也被蜘蛛丝紧紧的裹了起来，此刻的她就像是落入蛛网中的蝴蝶，尽管在不甘也也无法挣脱束缚。

情急之下，司徒青连体内的本命蛊虫都释放了出来，但是却并没有太大的作用。

因为淫精蛛的数量实在太多了，就算本命蛊虫能毒死一只，也还有另外一只淫精蛛接上。

而且就算本命蛊虫有能力将所有的淫精蛛毒死，但是它却没有能力帮助司徒青挣脱身上缠着的蛛丝束缚。

到最后，司徒青只能眼睁睁的看着自己的被白色的蛛丝包裹束缚的无比严实，却没有丝毫办法。

“呜！！！……呜！！！…… ”  

只见在蛛丝的包裹下，司徒青那性感的身体曲线被紧裹着的蜘蛛丝勒的完全显露出来，特别是胸前那对夸张的巨乳，正随着她急促的呼吸不停的起伏着，十分诱人。

这时，一只淫精蛛爬到了司徒青的身上，在她惊恐的眼神中高高翘起大屁股，露出一根巨大的肉茎对着司徒青的蜜泬便处用力的戳了进去。

“呜哦哦哦哦哦！！！！！…… ”

司徒青只感觉一根又粗又烫的东西一下就戳进了自己的蜜泬，将自己的蜜泬塞的无比的肿胀，仿佛想要揷穿一样疯狂的抽插起来。


司徒青扭动着被蛛丝紧紧包裹着的娇躯拼命的挣扎着，却丝毫无法阻止淫精蛛的抽揷，整个人被揷的圆睁着媚眼，不住的乱颤浪叫起来。

“呜嗯嗯嗯！！！…… ”

另一边，还没有挣脱束缚的月璃再度被大量的蛛丝裹了起来，同样被一只淫精蛛爬到身上，将肉茎对着她产满了卵的蜜泬中也狠狠地揷了进去。

淫精蛛夸张频率的抽揷下，揷的月璃麻木的娇躯本能的狂颤着，司徒青更是被揷的不住高声浪叫，下体仿佛要裂开一样，大量白浊的精夜混合着淫水从她的下体不停倒喷出来。

“呜哦哦哦？！……呜！！！！…… ”

被揷的不住浪叫呻吟着的司徒青突然发现身上的淫精蛛得腹部正在急促的蠕动，然后蜜泬处传来一阵剧烈的肿胀感。


“呜哦哦哦哦？！！！！…… （它在干什么？！…… 难道是…… ……产卵？！！…… 在我的肚子里？！！…… 不！！！……呜呜呜！！！！）”

司徒青想起了月璃的大肚子，顿时察觉不妙，被蛛丝紧紧包裹束缚的娇躯剧烈的扭动挣扎起来，却根本无法阻止那一颗颗椭圆形的蛛卵不停产进自己的肚子里，将自己平滑的小腹撑得迅速的鼓胀起来。


“扑哧！！！…… ”

在司徒青蜜泬中产完卵后，淫精蛛喷出了一大股精夜将那些卵全部浸泡在里面，也将司徒青的肚子撑得更加肿胀高挺起来。  

随后淫精蛛抽出肉茎喷出一股蛛丝将大量的蛛卵和精夜封堵在司徒青的蜜泬中，然后对着司徒青高翘臀部中间的狭小菊穴再度狠狠揷了进去。

“呜？！！！！…… （后面？！…… 不！！…… 要裂开了啊啊啊！？！！！！…… 呜！！！…… ）”

司徒青只感觉后庭一阵火辣辣的剧痛，整个人朝前痉挛的反弓而起，不住的娇叫呻吟。

“噗呲噗呲噗呲！！！…… ”

淫精蛛没有怜香惜玉，夸张的抽揷频率伴随着巨大的声响，然后不顾司徒青已经被蛛卵和精夜涨得滚圆的肚子，一阵蠕动后再度开始了产卵。


“呜！！！…… （不要……要……裂……开了！……太多……了……啊啊啊！…… 呜！！！！…… ）”

司徒青此刻的肚子已经被大量的精夜和蜘蛛卵撑的高高的滚圆挺起，随着淫精蛛的抽揷不停的上下弹动与自己滚圆的大奶子不停撞击着发出“啪啪”得声响。

而淫精蛛却没有丝毫在意，将更多的卵从菊穴中射进了司徒青已经撑到极限的肚子里，将她的肚子撑得无比高挺肿胀，包裹着的蛛丝都被扯成了半透明的样子，隐隐还能看见肚皮里面那大量的蛛卵和精夜，十分夸张。

“呜噢噢噢哦哦嗯！？！！！！…… 呜！！！！！…… 呜嗯嗯嗯嗯！？！！！！…… ”


而在淫精蛛的产卵奸淫刺激下，司徒青完全不能自己，整个人被满肚子的蜘蛛卵撑的翻起白眼，在淫精蛛的疯狂抽揷下不停的剧烈的痉挛抽搐着，不知何时才会停止。  

……


## 第三十八章


在毒障林某处洞穴中，到处都是密密麻麻的白色蛛丝，无数巴掌大小的淫精蛛不停爬动着。

在洞穴的深处，这里的蛛丝更加浓密，到处都是白茫茫的一片，淫精蛛的体型也大上不上，有半人大。

并且这里的浓密蛛丝上，有许多被蛛丝紧紧包裹束缚着的白色人形，有的还在不停蠕动挣扎，有的已经没了动静。

这些被蛛丝包裹着的白色人形都是女性，因为她们那滚圆的酥胸，修长的双腿，曼妙的身体轮廓都在蛛丝的紧密包裹下清晰的凸显了出来，她们都是不慎被淫精蛛捕获的猎物。

而这些女性的白色的人形除了被蛛丝紧紧包裹着以外，每人的肚子尽都高高的隆起着，滚圆无比，里面都是被淫精蛛奸淫交尾过后产下的蛛卵。

“呜…… 呜嗯…… ”

司徒青此刻也是这洞穴深处诸多白色人形茧的一员。

只见她同样的被无数的蛛丝紧紧包裹束缚着动弹不得，肚子鼓的大大的，里面全都是淫精蛛的蜘蛛卵。

腹部强烈的肿胀感以及下体还没有褪去的酥麻刺激块感，让司徒青忍不住的发出阵阵娇媚的低吟。

“呜嗯？！！…… （肚子里……全是……恶心的……卵？……呜呜！……它们……在动？……好涨……）”

随着时间的推移，被缚在蛛网上的司徒青突然用力的扭动起来，高高鼓起的肚子轮廓也开始了异常的蠕动，似乎里面有什么东西在动一样。

“呜哦？！！…… 呜呜呜嗯！！！！…… ”

只见司徒青的低吟逐渐变成了浪叫，身体的扭动也更加剧烈，随后大量淫水浸透了下体的蛛丝流到地上，

“噗！…… ”

这时，几只毛茸茸的脚戳破了司徒青下体的蛛丝伸了出来，紧紧扒在司徒青的大腿上，露出了她粉嫩的小泬。

伴随着司徒青不住的乱颤浪叫，她的小泬也开始了不停的张合，然后一只红色的小蜘蛛伴随着大量的淫水猛的从司徒青的蜜泬中钻了出来。

随后那红色的小蜘蛛爬到了司徒青胸前滚圆的巨乳上，一口咬下去尽情汲取着甘甜的血液和乳汁，红色的身体也逐渐变得越来越鲜艳起来，最后变成了淫精蛛那样的五彩斑斓的颜色。

而这还没有完，第一只淫精蛛从司徒青蜜泬中钻出后，很快便出来了第二只，然后是第三只，第四只……  

直到司徒青那高高隆起的大肚子恢复原样才没有继续钻出来淫精蛛。

“呜嗯…… 呜…… ”

而不停孵化淫精蛛带来的巨大刺激让司徒青完全不能自己，整个人在蜘蛛网上不停痉挛抽搐着，大量的淫水从被撑开的蜜泬中“哗啦啦”的流出。

这时，一只半人大的淫精蛛见司徒青已经完全孵化完成肚子里的蜘蛛卵，便立马又爬上去，用八条毛茸茸的腿紧紧的勒住司徒青被紧紧包裹着的曼妙的玉体，将巨大的生殖器对准司徒青的蜜泬中再度狠狠的插去，然后开始了猛烈的抽揷。

“呜哦？！…… 呜！…… 呜噢噢噢哦哦嗯！？！！！…… ”

司徒青被揷的身体朝前痉挛的反弓而起，在那熟悉的狂风暴雨般的抽揷中高声娇叫起来。

“呜嗯？！！……（它又要？……不！……呜！！！！……）”

感受着蜜泬中淫精蛛肉茎那熟悉的蠕动，司徒青娇叫着剧烈挣扎起来，但是却只是徒劳，蜜泬的最深处轻而易举的被粗大的肉茎占据，然后被大量的精夜和蜘蛛卵再度填满。

“呜哦！……呜！……呜呜！……噢呜！”

感觉到自己的肚子再次被一颗又一颗的蜘蛛卵重新填满高高的隆起来，司徒青除了不停的呻吟娇叫以外别无他法。

“呜嗯！！…… （不要……要……裂……开了！……太多……了……呜啊啊啊！！！！…… ）”

没过多久司徒青的肚子再度被精夜和蛛卵撑的高高的滚圆挺起，但是她身上的淫精蛛还没有停下来的意思，继续用更大的力度蠕动着自己的肉茎，一边猛揷着一边将更多的卵射进了司徒青已经撑到极限的肚子里。

“扑哧扑哧扑哧！！！…… ”

伴随着大量的蛛卵涌入，还有更多白浊浓稠的精夜涌进来，将司徒青滚圆的肚子表面和束缚的蛛丝撑得透明起来，可以清晰的看到里面大量泡在精夜中的白色蛛卵。

而司徒青则已经完全巨大的刺激弄得的翻起白眼，在淫精蛛疯狂的繁殖交尾中在蜘蛛网上不停的剧烈的痉挛抽搐着。

…… 

“呜嗯！！……呜！！……”

不知过了多久，司徒青依旧被蛛丝包裹束缚着，在一阵娇叫声中，又是一只淫精蛛带着大量的淫水从她的蜜泬中爬了出来，她那还微微隆起的肚子，从外面还可以看见几只东西在里面到处爬动着。

“呜嗯…… （难道我会这样屈辱的死去吗…… ）”

此刻的司徒青已经完全不知道时间过去多久了。

在蛛丝的包裹束缚下，她只能眼睁睁的看着淫精蛛不停趴在自己身上奸淫产卵，然后看着一只又一只的淫精蛛从自己的蜜泬里爬出来。

尽管司徒青不想这样，但是淫精蛛在吸取司徒青乳汁时总会将含着大量的催情麻痹毒素注入进她的体内，让她的身体和意识变的越来越淫荡。

屈辱不堪的同时却又渴望被那巨大的怪物狠狠的蹂躏强奸，在肚子里喷射大量的精夜，被无数的蛛卵填满肚子。

唯有将体内的蛛卵全部孵化时，司徒青才会恢复些许神智，平常状态则是混身无力，神志变的恍惚不清，唯一强烈而清楚的意识，就是与淫精蛛交尾时莫名产生的块感。

“游龙击！！”

就在这时，一声暴怒突然想起，随后一个男子手持长剑疾驰而来，沿途阻拦的淫精蛛尽数被男子周边无形的剑气大卸八块。

“呜嗯？！…… ”

男子的声音让司徒青有些绝望的心再度活跃起来，因为来人正是之前走散的月煌。

“司徒姑娘莫慌，我来了！”

月煌一边斩杀着源源不绝的淫精蛛，一边朝着司徒青移动，很快便来到司徒青的下方。

“呵，游龙剑！”

只见月煌一声轻呵，周身剑意冲天而起，瞬间便将周围的蛛丝和淫精蛛绞成了齑粉，剑意中心的司徒青却毫发无损，从半空中掉了下来。

“走！”

月煌飞升而起接住了落下的司徒青，然后抱着司徒青被蛛丝紧紧包裹束缚着的白色人形便朝着洞外冲去。

…… 

“好了…… 司徒姑娘肚子里的蜘蛛卵已经全部排出来了……一共有25枚那么
多……”

月煌的营地中，略懂医术的月煌用毛巾擦拭着躺在床上的司徒青的额头说道，在他的身后，是从司徒青体内取出的25枚白色蛛卵，每个都有拳头大小，带着大量的淫水，还在不停蠕动着，十分恶心。

“多谢了…… 话说回来，你是怎么找到我们的？”

司徒青躺在床上，看着旁边同样刚刚取出蛛卵，正熟睡着的月璃，好奇的问道。

“因为魔虎的追击，我也迷失在这片危险的毒障林中，但是好在之前还没有被苗疆王室的人陷害时请求当时的大祭司在我们身上下了相思蛊，只要不是太远都能凭借蛊虫的联系找到彼此，否则我也无法在这毒障林中找到你与舍妹了…… ”

月煌解释道，帅气的脸庞上有着一丝后怕，他也知道陷落在淫精蛛的洞穴中后果是什么。

“这样么……  我们还真是幸运啊…… ”

司徒青此刻的身体依旧无力至极，下体轻微触碰都会酥麻刺激不已，淫水直流，导致她只能就这样赤裸着身子不穿衣物，这一切都是拜淫精蛛所赐。

想着之前的遭遇，司徒青也一阵后怕，她知道要不是月煌凭着相思蛊的感应找到了她们，她们会与洞穴中其他的白色人形茧一样，成为那些淫邪的淫精蛛胯下的玩物，每日每夜的遭受它们的奸淫，成为它们的繁殖工具一直到死去。

“对了，你有遇到淫精蛛王吗？”

这时司徒青突然想到她们此行的目的，立马起身询问了起来。

“嗯…… 没有遇到…… 那个洞穴中到处都是淫精蛛，根本数不清有多少只…… 将你们从里面救出已是极限了，在耽误一会估计我也得陷落进去…… ”   

月煌撇了一眼司徒青那因为起身，身上的床单滑落，胸前那对雪白滚圆的巨乳，淡淡的说道。

“这样啊…… 那岂不是没有办法取到阴珠了…… ”

司徒青没有在意月煌的眼神，有些失望的说道。

“其实也不一定…… 或许有办法也说不准…… ”

“嗯？！ 真的吗？ 有什么办法？！”

闻言司徒青十分激动，不顾自己娇躯的裸露，强行起身来到月煌的面前抱着他的手臂询问道。

“嗯…… 三天后正好是满月， 一般来说淫精蛛王这种有着近人神智的淫邪妖物，都不会放过这个机会，会从隐藏的地方出来吸取月食精华。

只要我们到时候埋伏起来，趁它吸取月食精华的时候下手，想必就十拿九稳了…… ”

月煌感受着手臂处那惊人的柔软饱满，一阵心猿意马后，才缓缓说出了自己的想法。

“此事似乎可行…… 但是我们怎么知道它具体出没的地方呢？”

司徒青说出了自己的考虑。

“在营救你与舍妹的时候我曾发现，那个洞穴是在一个陡峭崖壁的中间，上方的崖壁正对着月亮，如果它真的会吸食月食精华的话，那里必定是个不二之选！”

月煌斩钉截铁的说道，似乎很有自信的样子。   

“事已至此，也只能一试了…… ”

尽管知道事情比较渺茫，司徒青还是想试一试。

“嗯好，那么三天后满月之时我会通知司徒姑娘，我们一起前去。”

“那就多谢了…… ”

说完，司徒青就上床休息了，月煌也离开了这里。

……


## 第三十九章


三天后，满月之夜，月煌和司徒青再度来到了淫精蛛的洞穴外，潜伏在了顶端的崖壁上。

“这样真的可以等到吗？ 我怎么感觉有点悬…… ”

黑暗中响起了司徒青的声音，只见她与月煌身着黑色的夜行衣，趴在一片矮小的灌木丛中。

“司徒姑娘莫慌，在耐心等待一番…… ”

月煌没有丝毫的慌忙，依旧是一副从容不迫的样子。

“可是…… 咦？ 什么声音？…… ”

司徒青还想说些什么，却突然听见一阵异响。

“来了！”

月煌也听见了，神色肃穆的说道，随后两人全力施展屏息凝神的龟息术不再言语。

“淅淅嗦嗦……”

只听一阵异响传来，一只半人大的淫精蛛从陡峭的崖壁上爬了上来，然后是第二只，第三只，第四只…… 

不一会，空旷的崖壁上爬满了大大小小的淫精蛛，如潮水一般占据了整片崖壁，连趴在灌木丛中的月煌和司徒青两人身上都有不少，只不过因为他们身上涂抹着隔绝气息的汁液，又施展着龟息术，导致那些淫精蛛并没有发现他们。

“好恶心…… ”

身上淫精蛛不停爬来爬去的感觉让司徒青想起了之前不堪的遭遇，身体本能的有些不适，内息有些紊乱了起来。

“收心，别乱，否则将会功亏一篑！！”

察觉到司徒青的异样，月煌传音提醒司徒青紧守心神。

就在这时，一只比人还大上许多，腹部有着一个人脸花纹的巨大淫精蛛出现，正是司徒青此行的目标，淫精蛛王。

“终于来了…… ”


看着出现的淫精蛛王，想到了自己为了找它所受到的屈辱与苦难，司徒青就有些蠢蠢欲动起来。

“别急，再看看！”

察觉到司徒青的异样，月煌再度提醒道。

只见那淫精蛛王在无数淫精蛛的簇拥下来到崖壁的中间，正对着上方的满月。

它却没有着急吸食月食精华，而是先十分人性化的四处爬动起来，似乎在寻找着什么，很快便来到了司徒青的面前。

“被发现了？！”

看着面前淫精蛛王的八只宛如人类一样的眼睛和腹部的人脸花纹，司徒青心里一跳，正欲动手，那淫精蛛王却先一步退开，再度回到了崖壁中央。

“吼！！…… ”

随后淫精蛛王仰天一声嘶吼，崖壁上无数的淫精蛛如潮水般褪去，只留下淫精蛛王单独在此。

见淫精蛛都退下后，淫精蛛王如人一般伫立起了自己庞大的身子，腹部的人脸花纹一阵蠕动后发出了一阵亮光，隐约可见一颗拳头大小的珠子正随着淫精蛛王腹部花纹的蠕动朝上移动。

“噗…… ”

没过多久，一颗拳头大小，晶莹剔透的珠子从淫精蛛王嘴里出来，然后浮到半空中“滴溜溜”的转了起来。

随着珠子的转动，月光也仿佛受到了什么吸引一样，全部移动了过来笼罩着那颗珠子。

“就是现在！！”

就在这时，月煌一声暴喝，与司徒青一起猛地冲过来，一人手持长剑刺向淫精蛛王，一人飞跃而起直取半空中正吸食月食精华的阴珠。

“吼！！！！”

见状淫精蛛王一声大吼，不顾月煌刺向自己腹部的锋利长剑，与司徒青一起朝着半空中的阴珠扑去，竟是宁死也不远丢掉阴珠。

“司徒姑娘小心！！！”

月煌赶紧出声提醒，却已经来不及了。

只见淫精蛛王后发先至的猛的撞在司徒青的腰部，将司徒青撞的倒飞出去吐了几大口血。

同时淫精蛛王的腹部也被月煌的长剑刺穿，悲鸣着倒在了地上。 

“司徒姑娘你没事吧？”

月煌收起长剑，来到司徒青 的面前关切的问道。

“噗啊！…… 别管我…… 阴珠…… 快！！！”

司徒青又吐出一大口鲜血，明显受了内伤，她却毫不在意，示意月煌快去夺下阴珠。

“好…… ”

见司徒青暂时没有太大的事，月煌背负长剑再度朝着半空中的阴珠冲去。

“刷！…… ”

突然，一阵破空声袭来，月煌下意识的侧脸躲避，回头一看才发现是淫精蛛王射出的蛛丝。

“哼，雕虫小技！”

看着淫精蛛王更多射出的蛛丝，月煌冷哼一声，挥舞长剑就劈砍过去。

“铛！…… ”

谁知长剑与蛛丝接触的瞬间，竟然发出了宛如金铁碰撞的声音，蛛丝没有被切断，反而是月煌的长剑被磕了一道口子。

“怎么会？！”

月煌感觉自己就像劈到了一颗大石头一样，右手虎口被震的生疼，不由自主的朝后退去。

“刷刷刷！！！…… ”

这时，更多的蛛丝射了过来，月煌朝旁边躲去，无数的蛛丝宛如长矛一样直直的插进月煌刚刚站着的地上，十分骇人。

“该死！”

淫精蛛王体内蛛丝的坚韧程度超出了月煌 的想象，他也不在力敌，干脆直接施展身法，一边躲避着蛛丝的挥舞一边朝着阴珠冲去。

“吼啊！！！…… ”

此刻的淫精蛛王腹部被洞穿血流不止，射出的蛛丝又无法奈何月煌，眼看月煌越来越靠近阴珠，淫精蛛王焦急的吼叫起来，然后猛地喷出一大股浓密粘稠的蛛丝，粘在了不远处的司徒青身上。

“呀啊？！…… 糟了！…… ”

受了内伤的司徒青来不及躲避，只能眼睁睁的看着蛛丝朝着自己覆盖而来，然后感觉身子一紧，一个眨眼的时间就被蛛丝牢牢的包裹束缚起来，成了一个白色的人形茧，然后被淫精蛛王不停往它那里拉。

“司徒姑娘？！”

“别管我！ 先拿阴珠！！”

司徒青一边不停扭动挣扎着一边冲着月煌娇喝道。

“司徒姑娘你坚持住！”

月煌叮嘱了一声再度朝着阴珠冲去。

而司徒青虽然不停扭动挣扎着，但是还是挡不住淫精蛛王的巨力，被蛛丝裹成白色人形茧一样的性感娇躯很快就被拉倒了淫精蛛王面前，然后被淫精蛛王用毒牙咬在胸前滚圆高挺的酥胸上，注射进大量的麻痹毒液。

“啊啊！！！”

司徒青大声娇叫了一声，全身马上变的酸软无力起来。

“呜！！……”

随后淫精蛛王又喷出一大股蛛丝白色的把司徒青的嘴部也严实地封上了，然后继续的缠绕，将她的整个头部也全都包裹起来，将司徒青整个身体都缠成了一团白色蠕动的肉条。

接着，淫精蛛王露出了巨大的蠕动肉茎，一下就挿进了司徒青 的蜜泬中，一边用力抽送一边吸取着她的内力。

“呜！！！……呜！！……”

司徒青只感觉蜜泬一下被撑的仿佛要裂开一样，蠕动着被完全包裹起来的身体剧烈的娇颤不已。

但是在麻痹毒素和紧紧包裹着的蛛丝的作用下司徒青全身无力，根本无法挣脱，只能任由淫精蛛王不停吸取自己体内的内力。

“司徒姑娘我来了！！！”

就在这时，月煌一声暴喝，从半空中猛地一剑挥出，斩在了挿在司徒青蜜泬中 的肉茎上，将淫精蛛王的肉茎一分为二。

“咦哇吱…… ”

淫精蛛王发出一声怪叫，抽动着八只巨大 的蛛脚不停扭动着。

“走！”

或许是淫精蛛王遇袭，四周再度响起了淫精蛛爬动的声音。

见状月煌也没有斩草除根的想法，抱起地上被白色蛛丝裹成了人形茧，下体还挿着一根断裂了还在不停蠕动的巨大红色肉茎的司徒青离开了这里。

…… 

半个时辰后，某处山洞中……  

“怎么样司徒姑娘，毒素都去掉了吧？”

月煌看着面前 的司徒青询问道，此刻的司徒青身上包裹着的蛛丝已经被去除，正盘腿调息着。

“呼…… 没什么大碍了，多亏你了…… 你的伤没什么大碍吧？”

司徒青一番吐息后缓缓睁开双眼，看着面前的月煌感激的说道。

只见月煌此刻身上到处都是细密的伤口，身上 的衣物破破烂烂的，仿佛被什么锋利的丝线隔烂了一样。

“没事，都是些皮外伤，没想到那淫精蛛王如此记仇…… 竟然一直穷追不舍…… ”

“没事，还好阴珠拿到了…… ”

司徒青看着月煌腰间別着的阴珠说道。

“嗯，好在…… 嗯？！ 又来了？！此地不宜久留，快走！！”

月煌还想说些什么，却突然听见洞口传来一阵熟悉的“淅淅嗦嗦”的声音，顿时脸色一变，拉着司徒青就朝着洞外冲去。

……


## 第四十章


在月煌与司徒青躲避淫精蛛王和无数淫精蛛的追捕时，另一边的寨子里也来了一个不速之客。

“嗯？ 这里怎么会有一个寨子？！…… ”  

只见一个蓬头垢面，满身泥污的男子正躲藏在寨子外面的草丛中，观察着寨子里的一举一动。

“哥哥他们怎么还没回来，难道出了什么事吗…… ”

这时，月璃来到山寨门口，一脸担忧的看着之前月煌和司徒青离开的方向，自言自语的呢喃着。

“嗯？！ 那是…… 小娘的手环？”

月璃出来的时候一下子就吸引了外面那男子的目光，不仅仅是月璃那前凸后翘的完美身材与美艳的长相，更多的是月璃手上带着的手环，那是司徒青的手环。

“小娘的手环怎么会在她那里？难道说小娘遭遇了什么不测？…… ”

男子自言自语的猜测着，从他的话语中得知他就是之前与司徒青失散的沈浪。

“找个机会一探究竟…… ”

看着月璃离开的窈窕背影，沈浪这样想着，再度耐心的潜伏下来。

……

深夜，一道黑影趁着守卫不注意溜进了寨子里，来到了月璃的房间里。

“谁？！…… 呃？！…… ”

躺在床上仅穿着一件贴身肚兜和亵裤，正准备休息的月璃只感觉一阵劲风袭来，还来不及反应就被点了穴道动弹不得。

“不想死的话就别叫…… 说，你手上的手环哪里来的？”

沈浪将手指压在月璃的死穴上，压低声音询问道。

“你是谁？ 我为什么要说？”

尽管生命受到威胁，月璃却没有害怕的意思，反而一脸好奇的看着沈浪，不明白他是怎么来到这里的。

“快说，不然别怪我不客气了！”

沈浪继续催促道，似乎随时都会点下月璃 的死穴一般。

“你不会动手的，你的眼里没有杀气…… ”

月璃看着沈浪一脸笃定说道。

“虽然我很少杀生，但是不代表我不会！”

沈浪装作一脸凶狠的模样恶狠狠的说道。

“那你就来吧…… ”

闻言月璃干脆直接闭上了双眼，一副任君施为的样子。

“我就不信了…… ”

“那你来呀！ 快杀了我！！！”

月璃睁开双眼，继续挑衅着沈浪，根本不害怕他会真的下杀手。

见状沈浪有些错愕，这与他想的完全不一样，与月璃对视了一番后还是败下了阵来，悻悻的放开了手。

“我就知道你不敢动手～ ～”

虽然穴道还被点着无法动弹，月璃满脸的得意，看着沈浪笑道。

“哼，就算不杀你，我也有的是办法治你！”

沈浪说着便走了出去。

“呼…… 赌赢了…… 还要一会穴道才会解开…… ”

沈浪一出去，月璃便松了口气，原来刚刚都是她装的，她也害怕沈浪会真的痛下杀手。

见沈浪出去后，月璃调动着体内不多的内力，努力的冲击着被点下的穴道。

眼看穴道有些松动，沈浪却已经回来了，手里还拿着几大捆绳子。

“你…… 你要干嘛？ 啊！…… 好痛！…… ”

沈浪没有理会月璃，拿起绳子就扭过她的双手开始捆了起来，很快就把月璃结结实实的捆绑起来。

只见月璃的双手被交叉在身后呈“W”被捆住吊起在脖子上，纤细白嫩的胳膊也被紧贴着身子捆成莲藕状。

胸前滚圆的酥胸也被绳子缠住根部勒的无比高挺，几乎要从肚兜中爆突出来，大半雪白的乳肉暴露在外，还有那深邃的乳沟，十分诱人。

“好紧…… 嗯啊…… 快放开我！…… ”

看着自己胸前被勒的高高挺起的雪白酥胸，月璃羞红了双脸，扭动着被紧缚的娇躯说道。

“哼哼…… 你刚刚的气质呢？ 这就开始怕了？”

沈浪一边说着一边把月璃雪白修长的玉腿弯折起来，小腿紧贴着大腿捆住，使得月璃呈“M”字大开腿的姿势，十分淫荡。

“快放开我，你这个登徒子！！！”

大张的双腿间仅仅只有一条薄薄的亵裤遮挡，半透明 的材质使得月璃的蜜泬轮廓隐约可见。

月璃只感觉无比的羞耻屈辱，一边娇喝道一边不停挣扎扭动，却只是徒劳。

“嘿嘿…… 现在知道怕了？ 晚了！…… 好大的奶子啊…… ”

沈浪说着一下扑到了月璃的身上，将她被 勒的滚圆高挺的大奶子从肚兜里掏出，尽情的揉捏挤压起来，在雪白的乳肉上留下了一道道黑色的巴掌印。

“混蛋？！放开我！…… 嗯啊…… 啊！…… ”

月璃羞愤不已的大力挣扎着，却根本无法挣脱身上紧紧捆缚着的绳索，并且还在沈浪的大力揉搓下感觉身体隐隐燥热起来，乳頭都不受控制的充血渤起。

“哈哈，奶頭都硬起来了，难道你很喜欢被这样绑起来玩弄？ 还真是淫荡啊哈哈哈…… ”

沈浪一边淫笑着一边捏着月璃鼓胀起来的乳頭不停捻动。

“才没…… 嗯啊……啊！…… 嗯…… ”

月璃只感觉乳頭处传来阵阵触电般的酥麻块感，反驳的话语都变成了诱人的娇叫，让她十分羞耻。

“果然，下面也湿了，呵呵呵…… ”

沈浪又将目光放到了月璃大张的双腿中间，只见那白色亵裤的中间已经被月璃流出的爱夜浸透出一摊水渍，更加紧密的贴合在她的蜜泬口，将整个蜜泬的形状都清洗的凸现了出来，十分的淫靡诱人。

“混蛋…… 别看…… 嗯啊！…… ”

无比羞耻的月璃想要夹紧双腿，却先一步的被沈浪将她折叠捆住的双腿固定在身体两侧，让她无法合拢双腿，只能任由沈浪打量。

“明明都湿的不行了，还装，其实你已经很想要了吧？ 嗯？”

随着沈浪的话语，月璃只感觉下体一凉，亵裤被沈浪扯下，粉嫩的蜜泬再无任何遮掩，清晰的暴露在沈浪的面前。

“混蛋…… 你不得好死…… 呜呜呜…… ”

巨大的屈辱让月璃直接流下了两行清泪，哽咽不已的说道。

“哼，吵死人了！”

沈浪没有怜香惜玉的想法，而是直接将手里从月璃下体扯下的亵裤直接塞进了她的嘴里。

“呜嗯？！…… 呜！！！…… 呜呜呜嗯！！！…… ”

月璃只感觉一股淫靡的气味充斥着自己的口腔，她知道那是自己刚刚流出来的爱夜的味道，顿时忍不住的大声娇叫起来，却只能发出“呜呜”的诱人呻吟。

“既然你不愿意交代你的手环哪里来的，那么就先让我好好地疼爱你一番吧……”

沈浪淫笑着脱掉了身上的衣物，露出了自己满身泥泞的身体以及下体那根粗大的肉棍。

“呜嗯？！…… （不要！…… 呜！！！）”

看着沈浪下体粗大的肉帮，月璃更加拼命地挣扎起来，但是却只是徒劳，然后便感觉到下体传来一股强烈的肿胀感。

“呜！……”

月璃猛地仰起头娇叫一声，一脸的屈辱愤慨。

“呼…… 真紧啊……夹的我差点射了…… ”

而沈浪只感觉月璃 的蜜泬紧紧包裹着自己的肉帮不停紧缩蠕动着，那强烈的刺激让他差点忍不住直接射出来。

一番深呼吸后，沈浪强忍着肉帮处传来的刺激酥麻块感，抱着月璃 的纤腰就开始了猛烈的抽挿。

“唔……呜！…… 呜嗯！！…… 呜哦哦哦哦嗯！？！！！…… ”

在沈浪的猛烈抽挿下，月璃羞耻屈辱之余感觉到一股极度刺激的块感如洪水般泛滥起来，忍不住的半闭着双眼大声呻吟起来，雪白的酥胸被挿的不停颤动，十分诱人。

“怎么样，是不是很爽啊？ 我可是爽的不行呢哈哈哈…… ”

沈浪一边淫笑着一边用力抽挿着，肉帮不停进出在紧窄的蜜泬中发出“噗呲噗呲”的声音，有力的撞击更是撞的月璃雪白的屁股通红一片。

“呜嗯！！…… 呜！！…… 呜哦哦哦哦嗯？！！！！…… ”

尽管月璃内心无比的羞耻屈辱，但是那源源不断的块感冲击让她根本无法自己。

整个人被沈浪挿的花枝乱颤，娇叫连连，大量的淫水不停被带出，将大腿根部弄得粘稠一片，淫靡不已。

连一双柔嫩小巧的玉足都在块感的刺激下紧紧勾绷着，行成一道诱人的弧线。

“好爽！…… 嗯！…… 不行了…… 射…… 要射了啊！！！！…… ”

没过多久沈浪便感觉爽的不行，抽挿的力度与频率突然加大，一下就将月璃挿到了高朝，喷出大量淫水。

随后沈浪也在月璃蜜泬突然紧缩的刺激下再也无法忍耐，肉帮深深戳进蜜泬深处，然后“扑哧”一下射出了一大股滚烫白浊的精夜， 与淫水一起混合着从月璃蜜泬中倒流出来。

……

