---
title: 缚女记 51-53
date: 2023-04-06 17:26:53
permalink: /pages/e1ce37/
categories:
  - novel
  - 古代文
  - 缚女记
tags:
  - 
---

## 第五十一章

冷曦再度醒转过来的时候，发现自己又被换了个地方囚禁着，身躯依旧赤裸着被绳索牢牢的捆缚住，双腿还被拉到脑后捆成了驷马状，整个人呈“）”型被吊在半空中。

下身两个肉泬被两根粗大的布满了凹凸不平颗粒的木制假阳具，传来一阵肿胀刺激感。

乳頭阴帝则被三个木夹夹住，木夹上连着一根细绳，末端挂着几个实心的铁块，将冷曦的乳頭和阴帝朝下拉扯的老长。

“呜嗯！…… ”

冷曦试着运气挣扎，发现内力的恢复不尽如意，暂时还是无法挣脱身上的绳索。

“醒了吗美人儿？”

这时，啸天带着几个大汉走了进来。

“无耻淫贼……你把我带到哪里来了？…… ”

冷曦一边暗自运气调整内力，一边轻声问道。

“这里就是我啸天宗了，也是你以后生活的地方～”

啸天笑着说道。

“哼，一群趁人之危的鼠辈，你们知道我是谁吗？！现在把我放了我可以绕你们一命…… 否则我定要你们啸天宗鸡犬不留！” 

冷曦杏眼圆瞪，恶狠狠的说道。

“我管你是谁，既然落在我的手里，就安心的留在我啸天宗成为玩物吧…… ”

啸天说着对身旁的手下使了一个眼色，那手下顿时心领神会的从后面墙上取下一柄长鞭，浸水过后对着被吊在空中赤身裸体的冷曦就猛的抽打上去。

“啪！！！”

鞭子抽到冷曦凝脂般的肌肤上，溅起一阵水花，发出了一声清脆的响声，冷曦那雪白的肌肤上立刻现出一道清晰的深红色鞭痕。

“呀啊？！…… 啊！…… ”

冷曦被抽的仰头一阵娇叫，被紧缚着的娇躯一阵乱扭，吊在她乳頭和阴帝上 的实心铁块一阵乱晃，将她的乳頭阴帝扯的更长，疼痛蛮人。

“啪啪啪！！！！…… ”

“嗷哟……啊啊啊啊啊！…………”

又是连续的几鞭，刚好抽在冷曦被拉长的阴帝和乳頭处，疼的她直冒冷汗，浑身颤抖，拼命挣扎扭动不止。

“你小子不错啊？ ”

看着冷曦被抽的花枝乱颤，娇叫连连的诱人模样，啸天赞赏的说道。

“呵呵，对于调教女人我可是专业的～  宗主只管看好了！”

那手下说着丢掉了手里的皮鞭，从怀里掏出一个小瓶子打开，将里面的液体涂抹在了冷曦的乳頭处。

“啊……好凉……”

那液体十分冰冷，让冷曦倒吸了一口凉气。

“这是特制的防火药液，可以防止皮肤被炙烤后受伤，但是却无法消除高温带来的灼热的痛苦。”

手下一边给啸天解释着一边将墙上正燃烧着的两支蜡烛取了过来放在冷曦的乳頭处，使得燃烧的蜡烛头正好和冷曦的乳頭对齐。
“开始尽情的浪叫吧哈哈哈！！……”

手下得意不已 的淫笑道。

只见那燃烧的烛火一下就将上面紧挨着的冷曦的乳頭给吞没了，擦了药水的乳頭在火焰中发出烤肉般的“吱吱”的声音，还冒出了阵阵白色的烟雾。

“啊！！！…… 啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！！…… ”

被火焰炙烤乳頭的痛苦让冷曦猛地圆睁着双眼，仰起头发疯似地不停着甩动着身体竭力地大声惨叫起来。

“这样不会将她玩坏吧？”

一旁 的啸天有些担忧的说道。

“放心吧宗主，我有分寸，你只管好好欣赏她浪叫的模样就行，呵呵呵…… ”

手下一边说着一边对冷曦 的乳頭继续炙烤着。

“啊………啊………啊………”

没过多久，冷曦的一对雪白酥胸被烛火烤的完全通红一片，浑身香汗淋漓。

好在乳尖处不断地滴下的汗水把燃烧着的蜡烛给浇灭了，让冷曦得以松口气，紧绷的身体一下瘫了下去。

“可惜呢，这次蜡烛并不防水，便宜你了……”

手下将蜡烛丢在一边淫笑着说道。

“啊……啊……”

此刻的冷曦则连话都有些说不出来了，低垂着头兀自在那娇喘着。

“怎么样，愿意乖乖听话了吗？”

手下上前捏着冷曦 的下巴，抬起她的头问道。

“啊呸！…… ”

冷曦没有说话，而是一口口水吐在了手下的脸上，然后不屈的看着他。

“不错，我就喜欢这种不服输的样子……  呜嗯…… 真甜，嘿嘿嘿…… ”

手下没有生气，反而伸出舌头舔舐着流到嘴角冷曦吐出的口水，一脸淫荡猥琐的笑着。

“哼，迟早有一天我会让你们啸天宗成为历史，而且那天不远了！”

冷曦看着周围的啸天宗门人和宗主啸天冷冷的说道。

“是吗？ 你觉得你现在这副模样有资格说这种话吗？”

手下一边说着一边用力的推动冷曦被吊缚在半空中的娇躯，让她无助的在半空中不停摇晃转圈。

“哼…… 有什么手段尽管试出来吧，不然待会就没机会了！” 

冷曦被摇的晕头转向，但还是不服输的娇声喝道。

“好，这可是你说的！”

手下说完便走了出去，没过多久便回来了，手里多了一个玻璃罐子，里面装着数只五彩斑斓的小蜘蛛。

“小妞，我告诉你，这是“万淫黑寡妇”，它的毒素不强，但是却带着强烈的催淫效果，并且被它刺过的地方会变得奇痒无比，你就等着慢慢的享受吧…… ”

说完，手下便打开罐子将里面的蜘蛛倒在了冷曦 的身上。

“什么？！ 你…… 呜哦？！…… 呜呜！！！…… ”

虽然冷曦拼命的扭动身体想将身上的蜘蛛甩掉，但是那些蜘蛛却牢牢的扒着冷曦娇嫩的肌肤没有被甩下去。

同时趁着冷曦娇叫的时候手下趁势将一根假阴茎口塞塞进了冷曦的嘴里，粗长的假阴茎噎的冷曦一阵反胃恶心，却又根本无法吐出。

这时，冷曦身上的小蜘蛛爬到了她的乳頭，阴帝，菊穴等各种敏感的部位，然后伸出毒牙一口咬了下去。

“呜嗯！！！！…… ”

冷曦只感觉敏感部位接连传来一阵刺痛的感觉，忍不住 的大声娇叫起来。

随后，一股无法形容的剧烈瘙痒从被咬的部位传来，然后涌至全身。

“呜！！！！…… ”

只见冷曦圆睁着双眼猛地仰起头绷紧了全身的肌肉，然后双眼渐渐翻白，紧绷的身子剧烈的娇颤起来。

剧烈的瘙痒还没有褪去，冷曦又感觉体内仿佛有股火焰燃烧起来了一样，无比的燥热难耐，全身浮现出一股奇异的粉色，不停流着香汗滴到地上，整个人宛如从水里捞出来一样。

并且冷曦的蜜泬中也开始分泌出大量透明粘稠 的爱夜，量之大甚至已经和地面连出了一条晶亮的淫水线。

高翘臀瓣中禁闭的菊穴此刻也是一张一合翕动不已，仿佛贪吃的小孩正张大嘴巴等待被塞满一样，十分的淫荡诱人。

在看冷曦的面容，短短几个呼吸间便已经双颊绯红一片，凤眼中的不屈已经被欲望所取代。

香津更是不停从嘴角流出，拉出无数条淫靡的泛白丝线滴到地上。

“这万淫黑寡妇的毒素竟如此强烈？”

看着冷曦的变化，旁边的啸天惊诧不已的问道。

“宗主你有所不知，这万淫黑寡妇的催淫毒素虽然强烈，而且还叮咬在她的敏感部位处，但是这只是局部的刺激，实际效用并没有如此夸张。

但是还有两只黑寡妇叮咬在了百汇穴和会阴穴上，如此一来，她全身的经脉就会被融汇贯通了起来，只要有一个地方被刺激，就会让全身都起连锁反应。

而为了抗拒这难以忍受的瘙痒催淫刺激，她身体会本能的分泌出大量的液体来减缓这种感觉。

不过因为已经注入了万淫黑寡妇的毒素的原因，她分泌出来的液体也变成了烈性的催淫毒素了。

此消彼长之下，任她是什么贞洁烈女也会变成无欲不欢的淫娃！”

手下得意不已的说道。

“不错，看那下一步又当如何？”

“宗主稍安勿躁…… ”

手下说着又用万淫黑寡妇在冷曦的柔嫩玉足脚心上叮咬了几下，顿时又是一股钻心的奇痒从脚底传来。

“呜哦哦哦哦嗯！？！！…… 呜呜呜嗯！！！！…… 呜呜呜哦！？！！！…… ”

只见冷曦翻着白眼不顾一切的浪叫呻吟着，阴帝，乳頭，蜜泬还要菊穴处传来的剧烈瘙痒让她整个人都快疯了，此刻的冷曦只想有个粗大的东西来满足她内心的空虚。

那手下则不紧不慢的走到冷曦身前，伸出自己粗糙的大手抓着冷曦 的滚圆酥胸和浑圆翘臀一阵揉捏。

“呜嗯！！！…… 呜！！！！…… ”

仅仅就这样被抚摸着，冷曦就忍不住的浪叫呻吟起来，蜜泬中流出了更多的粘稠淫水。

“呜哦哦哦哦嗯！？！！！…… 呜呜呜嗯！！！……  呜！！！！…… ”

手下又将手指伸进了冷曦的菊穴和蜜泬中扣弄了起来，大量的淫水伴随着“噗呲噗呲”的声响不停从冷曦下体流出。

蜜泬和菊穴中的嫩肉褶皱更是本能的吸吮蠕动起来，紧紧的包裹着手下的手指想要寻求更大的刺激。

“啵…… ”

在冷曦即将达到高朝时，手下猛地抽出了自己 的手指，巨大的吸力下手指抽出还发出了一声淫荡的声响。

在看冷曦的两个肉泬，已经完全变成了泉眼一样的东西，一边不停翕动张合着，一边汩汩的往外流出透明粘稠的淫水。

而冷曦只感觉体内的瘙痒燥热更加旺盛，几乎快要被欲火烧的神志不清了。

这时，那手下将冷曦放了下来，解开了她腿上的绳子，然后朝两边分开到极限，再绕到冷曦的脑后捆住，再继续吊起。

如此一来，冷曦就被迫保持着一个“V”型的淫荡姿势，大张的双腿间那淫水直流的蜜泬清晰可见。

接着，手下又拿出一根做工精致的木制假阴泾，栩栩如生，上面肉筋清晰凸起，在火光下泛起一层油光，似是活物一般。

并且表面还鼓起一层凸起的疙瘩！，再按动底部的机括，假阴泾还会飞快的转动伸缩起来。

随后手下拿掉了冷曦的假阴泾口塞，捏着她的下巴说道“美人儿，今天过后你就会彻底成为一只只知道肉欲块感的性奴。

好好珍惜这最后作为人的时光吧！哈哈哈哈哈……”

虽然神志已经有些模糊，但是冷曦还是含糊不清得说道：「妄想！！我不会让你得逞得！”

“知道为什么摘掉你的口球吗？！就是让你自己亲口说出自己是“淫荡的性奴”这话！哼哼，中了“万淫黑寡妇”的毒，我看你能嘴硬道何时？！你的身体是不会骗人的，呵呵呵……”

闻言冷曦闭口不再言语，意欲抵抗到底，用事实来证明。

见状手下坏笑了起来，拿来几个羽毛刷子，开始不停的骚动起冷曦的乳頭，肚脐，阴帝，菊穴，脚心等各处敏感部位。

“啊哈哈啊？！！…… 不…… 哈哈哈啊？！！…… 停啊哈哈哈啊啊啊啊！？！！…… 哈哈哈哈！！！…… ”

冷曦无法抑制的狂笑起来，全身那剧烈的瘙痒刺激让她更是发狂般的剧烈扭动着被紧缚的娇躯，浑然不顾深深凹陷进自己肌肤好几圈的绳索，却也只是饮鸩止渴。

仅仅几个呼吸间，冷曦已是汗如雨下，只觉全身上下，从内到外都有无数蚂蚁在爬动，咬噬一般。

同时心底那原始得欲望也疯狂得燃烧起来，蜜泬中已是淫水如注，好似溪流一般不断的流出。

“怎么样，现在是不是很想被人用鞭子狠狠的抽？是不是想让人用大肉帮狠狠 的肏你的骚泬操？

呵呵呵，只要你承认自己是淫荡下贱的性奴，我们就来好好的满足你～ ”

一旁的手下一边撩拨着冷曦一边让她更加的瘙痒空虚燥热起来，一边淫笑不已的说道。

而冷曦则紧绷着全身不停颤抖着，姐眉拧在一起，牙关咬得“咯咯”直响，始终一言未发。

见状手下也不在言语，直接加大了对冷曦的刺激。

时间一分一秒的过去，在体内淫欲以及手下的刺激下，冷曦全身的皮肤都好似要渗出血来一样，扭动的越来越厉害，一双柔嫩的玉足就像是抽筋了一样不停蜷缩着。

两条修长白晢的玉腿拼命想要夹紧，摩擦，以减缓下身那伴随着剧烈痕痒的空虚的欲望。

但是此刻冷曦的双腿被朝上分开拉倒脑后捆住，让她根本无法做到，只能徒劳的娇颤连连。


这时，手下突然拿出一柄长鞭狠狠的抽打在冷曦的身上，这突然的一鞭子让精神肉体都到了极限的冷曦再也无法忍耐，放开的大叫呻吟起来。

心知自己已经到了崩溃的边缘，冷曦流下了一滴屈辱的泪水，然后将中最后的力量都积蓄了起来，用自己残存的理智打算咬舌自尽。

“嗯？！”

但是一直关注冷曦的啸天发现了不对，先一步的捏住了冷曦的下巴让她无法自尽，然后一巴掌猛地拍在了冷曦的下体。

“嗯啊啊啊啊啊啊啊啊！？！！！？？…… ”

冷曦只感觉一阵剧烈的疼痛和巨大的块感从下体涌至全身直冲脑海。那强烈的满足感让冷曦最后的理智粉碎，整个人彻底沉迷堕落了进去。

只见冷曦后仰着头翻着白眼发出一声无比高亢悠扬的呻吟， 紧绷的身体一阵剧烈的娇颤后，淫水，尿夜，还有乳汁同时从冷曦的下.体还有乳頭中喷涌而出，几乎有一丈远。

接着，啸天继续用力的拍打着冷曦的下.体，旁边站着的手下则用皮鞭用力抽打着冷曦的乳頭和翘臀。

连番的刺激折磨下，冷曦再也无法坚持，整个人完全丧失了理智，一边狂喷着淫乱的体液一边张开双唇舌头吐出来老长疯狂的淫叫道：“用力！用力……啊……
啊！…… 好舒服！！啊啊啊啊啊！！…… 不够！！ 还不够！？！…… 下面…… 嗯啊！…… 好痒，好空虚啊！挿我！…… 我是性奴，我是淫荡的婊子…… 啊……啊！啊……好痒啊！快挿我！！！…… ”

闻言啸天和自己 的手下得意的淫笑起来，然后一个掏出自己的肉帮戳进了冷曦大张的红唇中，一个则来到冷曦身后用早已准备好的木制假阴泾挿进了冷曦的菊穴中，打开假阴泾底部的机括，然后自己则掏出肉帮挿进冷曦淫水直流的蜜泬中。

“呜哦？！！！！…… 呜！！！！…… 呜噢噢噢哦哦嗯！？！！！…… ” 

冷曦只感觉自己异常敏感，空虚和极度收缩的两个肉泬立刻被撑得满满得，而且马上便感觉到了菊穴里那凸起得疙瘩和飞快得旋转带来的极度的满足感和刺激。

同时蜜泬也在手下的大力抽挿下淫水四溅，嘴里腥臭的肉帮此刻则宛如极品的美食一样，被冷曦贪婪的含在嘴里用力的吸吮吞吐着，绯红的脸颊都吸的凹陷了下去，十分淫荡。

“哈哈哈！！！宗主看见了吗， 中了万淫黑寡妇的毒后，那人若不想被奇痒和淫欲活活折磨死的话只有被不断虐打和大肉帮狂挿……

而且这毒没有解药，只会随着时间的推移越来越深，根本无法摆脱。

无论她之前的身份是谁，以后都只是我们啸天宗的一只性奴母狗了！！！！”

手下一边猛干着冷曦的蜜泬一边得意的大笑道。

“好，你做的很不错，以后你就是我啸天宗的副宗主了，专门为我调教那些桀骜不驯的女子！！！”

“谢宗主！！！”

短暂的交流后，两人再度将精力放在了身下冷曦娇媚的身子上。

一时间，满屋都是冷曦淫荡的浪叫呻吟，以及肉泬被不停猛挿的“噗嗤”声响。

…… 


## 第五十二章


“如何了，沈兄？”

反叛军中，看着归来的沈浪月煌迫不及待的询问道。

“别说了，那什么胜利女神果然厉害，被我用捆仙索捆住还能让我重伤，然后逃离了出去…… 

好在她的几个亲信并没有她那么厉害…… ”

沈浪说着摆了摆手，身后跟着的人立马将冷曦的几个被捆成肉粽一样的亲信丢在地上。

“呜呜嗯！！！…… 呜呜！！！…… ”

那几个亲信均都浑身赤裸着，雪白的娇躯被绳索紧致的捆缚着，勒的凹凸有致，十分性感。

并且每人的下.体都有着显眼的白浊痕迹，明显被沈浪和那几个出任务的人当成了发泄的工具。

“没事，沈兄不必气馁，就算没有抓住她也没事，只要能延缓她归来的时间就好…… ”

“这个月兄可以放心，被我捆仙索捆住的女人，是绝不可能靠着自身挣脱的，除非有别人帮忙。

而她逃离时那浑身被紧缚着，衣衫不整的香艳刺激模样，我想只要是个正常的男人都会忍不住的。

所以她想要解开自己身上 的束缚回归军队，我想还需要一点时间。 ”

沈浪摸着下巴自信的说道。

“那就好，这样的话我就可以取得更多的先机了…… ”

月煌说完便离开了这里，准备趁冷曦不在的时候对她的部队发起攻击，沈浪也回去自己的房间休息了。

而另一边落到啸天宗手里的冷曦，确实如沈浪猜测的那样，一时半会根本无法脱身…… 

……

深夜，啸天宗内传来一声声诱人的娇媚身子，只见一美艳女子，曼妙的娇躯被绳索制成的龟甲所笼罩着，将她白晢的肌肤勒的一块块的凸出来，十分的淫靡。

她那双修长白晢的玉腿被大小腿折在一起用绳索紧紧捆缚着，双臂也是如法炮制，让她只能保持着趴在地上，只能用手肘和膝盖着地，类似犬类一样的行走姿势爬动着。

除此之外， 她那雪白挺翘的丰臀上布满了一道道交错的深红色鞭痕，高翘臀瓣中间紧闭的菊穴挿着一个类似狗尾巴一样的东西，随着她翘臀的晃动不停左右摇晃着。

她的一头长发披散着挡住了她的面容，但是那被口球撑得大大的无法合拢的性感红唇却一览无余，一缕缕的香津不停从嘴角和口球上的小孔中流出，拉出一条条银白色的丝线滴落到地上，十分淫靡。


“母狗今天表现不错，再溜两圈，我们就进屋去玩别的游戏吧…… ”

说话的是啸天宗宗主啸天，那被绳索捆缚成犬状的美艳女子则是不慎落入他手里的冷曦。

只见啸天一边说着一边高举右手，手里握着一柄黝黑的皮鞭，猛地一下就呼啸着抽向正在辛苦爬行的美女犬冷曦那已经有些红肿的翘臀。


“嗖…啪……”


“呜呜呜呜呜！！！！…… ”

冷曦被抽的浑身一颤，仰起头一阵娇颤，然后一股淡黄色的尿夜顺着被折叠捆住 的美腿流了下来。


“你这贱狗，谁允许你随处尿出来的！再多罚你五圈！”

啸天说着右手再度高抬起，握紧皮鞭向下挥去，长鞭带着风声抽在冷曦白晢的脊背上。

不知是不是巧合，那鞭子抽在冷曦脊背上时鞭梢正好绕了个圈，刚好抽在冷曦那滚圆酥上的高耸乳頭，直接就把乳汁抽到飚出来，痛的她又是一阵呻吟。

“快给我爬！！ 你这条贱母狗！”

啸天恶狠狠的命令道。

“呜呜嗯…… ”

冷曦抬起头看向啸天，一双美目中没有了之前的屈辱愤慨与不甘，而是委屈，撒娇与害怕，就真正像是一条母狗正被主人处罚着寻求原谅一样。

“啧啧，真是淫荡啊， 看看你现在的模样…… 你之前那副桀骜不驯的样子呢？ 号称要让我啸天宗鸡犬不留的魄力呢？ 还是说你本来就是这副淫荡下贱的样子，只是故意隐藏着？ 哈哈哈……  ”

看着冷曦的变化啸天十分得意的淫笑着羞辱着冷曦。

“呜嗯…… 呜…… ”

冷曦却毫不在意的模样，反而十分淫荡 的不停晃动着自己的翘臀，使得菊穴中挿着的狗尾巴不停的摇动，似乎想要讨取啸天的欢心。

“啧啧啧，这万淫黑寡妇的毒素真是了不得啊，看来有必要多准备一些了…… ”

看着冷曦的淫荡姿态，啸天摸着下巴这样想着，然后牵着冷曦爬回了屋内。

“好好的伺候我，否则你知道后果的…… ”

屋内，啸天解开了冷曦身上的绳索和口球，然后将她的双手反剪到身后，用绳索再度紧紧捆缚起来。

然后脱掉了自己身上的衣物，赤身裸体的躺在床上对着她命令道。

“嗯啊…… 是…… 主人…… ”

冷曦低垂着头，乖巧的答应道。

随后冷曦缓缓站起身子来到床头，伸出自己修长白晢的玉腿，用那柔嫩至极的玉足一左一右的夹住了啸天的肉帮，缓缓的套弄起来。

“哦～  不错…… 很舒服…… ”

感受着冷曦玉足脚心那柔嫩温热的触感，啸天愉悦不已，肉帮逐渐的充血渤起。

“谢主人夸奖…… ”

冷曦说着缓缓张开自己的双腿，使得啸天可以清晰的看到自己双腿间那粉嫩的蜜泬。

然后继续用自己柔嫩销魂的玉足夹着啸天的大肉帮摩擦搓动，时不时还用脚尖轻点揉搓着啸天的龟頭和龟頭下方的冠状物凸起。

“啊哈哈……好棒……啊哈……好痒……好舒服……哦啊！……真想不到……你这骚货…… 噢～！ 竟然还有这样一招……”

啸天只感觉肉帮处传来的酥麻块感刺激强烈了数倍不止，特别是每一次被冷曦的脚尖轻点揉搓着龟頭和下方的冠状物时，都让他忍不住浑身一颤，整个爽的都闭上了眼睛直哼哼，龟頭马眼处更是不停分泌出大量透明的粘稠液体，将冷曦 的柔嫩玉足弄得湿漉漉的粘稠一片。

“是嘛……那就让主人更舒服点吧呵呵呵……”

冷曦看着自己柔嫩玉足上那粘稠的液体媚笑不已的说道，然后开始剧烈的上下滑动自己 的美脚，急速摩擦着啸天的肉帮。

“噢啊？！好刺激……啊哈哈哈……太……棒了啊哈哈…… 嗯！！！”

啸天平躺在床上闭着眼睛在冷曦的玉足按摩服务下尽情享受着，并没有注意到冷曦美目中迸发出的那一抹冷冽。 

“扑哧扑哧扑哧！！！…… ”

没过多久，在冷曦 的玉足按摩服务下啸天爽的不行，终于满足的射出一大股白浊滚烫的精夜，射的冷曦脚背小腿乃至大腿上到处都是。

“嗯啊～  主人射了好多呢…… 主人一定还能射出更多美味的精夜吧？ ”

冷曦看着自己脚心处啸天那不停颤动射精的大肉帮媚笑着说道，然后继续用力的搓动摩擦着啸天的肉帮。

“哈哈哈哈哈……你？！……噢啊啊啊啊！…… 好刺激！…… 又…… 又要射了！！…… 嗯！！！…… ”

才射完没多久，啸天又被冷曦弄得射出了大股的精夜，在冷曦的柔嫩玉足间炸开了花，四处飞溅，粘的冷曦性感的美腿上到处都是。

“噗呲噗呲噗呲！！！…… ”

冷曦却没有停下的意思，柔嫩玉足夹着啸天的肉帮继续用力的挤按搓动着，速度越来越快，越来越快，发出了十分剧烈的肉体摩擦声，并且脚上粘着的精夜都因为高速的摩擦变成了泡沫状一样的事物，啸天也忍不住的浑身颤抖着，“扑哧扑哧”的狂射精夜。

就在这时，冷曦突然用左脚脚趾夹住啸天的肉帮，然后用右脚大脚趾对着啸天那正在喷射精夜的龟頭马眼狠狠的戳了进去。

“啊？！！！！！”

只见啸天猛地瞪大了双眼，仰起头浑身抽搐着大叫起来，一大股精夜从被冷曦脚尖戳入的龟頭中“扑哧”一下炸开，四散着飞溅出来。

“呵呵呵…… 如何啊主人？ 奴儿的服侍还不错吧？ 是不是很舒服呢，嗯？！”

冷曦得意的媚笑道，美艳的面容上却浮现出令人心悸的寒光。

只见冷曦不停的用脚尖往啸天龟頭马眼中戳动旋转着，还时不时的用指甲狠狠的剐蹭着啸天肉帮的敏感内壁。


“噢啊啊？！！……啊啊……等等……要……撑爆……了？！！呀哈哈？！……别再……进去……停下！…… ！？！”

啸天下意识的用双手握住冷曦不停在自己肉帮中使劲旋转的柔嫩玉足想要阻止，却因为那巨大的刺激让他根本无法用力。

“知道吗，你最大的错误就是以为看着那什么黑寡妇的催淫毒素以及连续不停的淫虐调教就可以让我失去斗志屈服于你们的胯下成为一个只知道肉欲的性奴而没有废掉我的武功。

这几天，表面我屈服于你们任由你们奸淫淫辱， 实则暗地里我在暗暗恢复。

接下来，我会将这段日子你对我做的一一归还，就先从你这根恶心的东西开始吧！！！”

冷曦冷冷的说道，然后突然蛮腰用力一扭，整个人在半空中360度旋转起来，啸天那被冷曦脚趾夹住的肉帮一下就被扭成了半麻花状。

“什么？！…… 你…… 啊啊啊啊啊！？！！！…… ”

啸天还没反应过来，下身便传来一阵剧痛，浑身抽搐着惨叫起来。

那被扭成半麻花状的肉帮“扑哧”一下射出了一大股带着鲜血的精夜，如高压水枪一般射到了冷曦的翘臀上。

“怎么样，是不是爽到说不出话了呢，主人？！”

冷曦似乎觉得还不解气，夹着啸天的肉帮又朝反方向扭转了起来。

“啊啊啊啊？！！！……住……住……啊啊啊啊？！…… ”

那难以忍受的疼痛让啸天疼得浑身不住的抽搐惨叫着，肉帮已经被冷曦折的弯了过去。

“痛苦吗？ 后悔吗？……趁虚而入将我囚禁奸淫淫虐的这几天，你可曾想过有这么一天？我的主人？…… 嗯？！”

冷曦一边说着一边夹着啸天的肉帮猛地用力朝上抬起，居然将啸天整个人从床上扯了起来。

“啊呀啊啊啊 啊？！！要……断掉……了？！！！…… ”

啸天悬在半空中，全身的重量都落在自己那被冷曦夹住的肉帮上，仿佛要被活生生扯断一样的剧烈疼痛让他浑身不住的抽搐着。

“不够，还不够…… 你们对我的所作所为，还远远不够！！！！”

冷曦冷笑着说道将啸天甩飞了出去，然后保持着上身被紧缚，高挺着酥胸的诱人模样，迈动着修长性感的美腿一步一步朝着啸天走去。

“额啊…… 你这臭婊子！！！”

被甩飞出去的啸天看着自己夸张那凄惨不已的肉帮，心知已经废了，无比的愤怒。不等冷曦走来，便主动的朝着她冲去。

“哼！”

冷曦不屑的站在原地看向冲来的啸天，轻松一个扭身便躲过了啸天的攻击。

随后她蜷曲着自己右腿，对着啸天就是一个蹬击过去。

“咔！”

“额啊？！”

刚转过身来的啸天还没反应过来发生了什么，只感觉眼前白光一闪，紧接着便是骨头断裂的声音，整个人朝着后方倒飞出去，砸在了墙上。

“呕啊！…… 咳咳…… 你到底是谁？！”

啸天捂着胸口，看着虽然依旧被绳索紧缚着，但是却像是洪荒猛兽一般的冷曦，口吐鲜血的问道。

“奴儿不是主人的奴隶吗？ 主人刚刚不还在调教奴儿的吗？ 呵呵呵…… ”

冷曦嘴里说着淫荡的话语，神情却无比的冷冽，那被紧缚着的赤裸娇躯中迸发出的冰冷杀意让啸天不住的战栗。

“之前是在下有眼无珠惹怒了姑娘，不知姑娘如何才能平息怒火？”

“怎么了主人？奴儿不是还被你用绳索紧紧地捆着吗，有什么可怕的呀？

快来像之前一样调教奴儿吧～呵呵呵…… ”

冷曦一脸媚态地继续迈动着修长性感的玉腿向啸天走去。

“奴儿的大奶子，主人不是最喜欢摸的吗？ 快来呀主人～ ”

来到啸天身前，冷曦挺了挺胸部，那对被绳索勒的滚圆高挺的肉球立马夸张的上下弹动起来，十分诱人。

“天狼掌！”

看着冷曦的模样，感受着自己遭受攻击时传来的惊人的内力，啸天知道她早就能挣脱束缚杀了自己，但是却不知道为什么要等到今天。

而啸天并不知道，冷曦虽然早就恢复的差不多了，但是之前被注入体内的“万淫黑寡妇”的催淫毒素和这几日来的淫辱奸淫已经让她的身体变得无比的敏感淫荡，往往不经意间的摩擦私处都会发情不止。

虽然内心不想承认，但是冷曦自己知道，在“万淫黑寡妇”的催淫毒素和连番的淫辱奸淫调教下，她在潜移默化间已经爱上了这种被绳索紧缚着，任人玩弄的感觉。

所以冷曦虽然早就恢复了，但是却并没有急着复仇，而是继续在啸天宗内担当着自己性奴母狗的工作。

今天突然爆发，也是在被啸天宗内其他人奸淫时听到了月煌所属反叛军，趁着没有自己坐镇时发动攻击的消息，才选择不在继续下去。

虽然并不知道冷曦的变化，但是不想坐以待毙的啸天还是强撑着重伤的躯体，挥掌就起身朝着冷曦猛地冲了上去。

“嗯啊～ ！”

啸天愤怒的一掌刚好拍到冷曦滚圆高挺的酥胸上，拍的冷曦那对高挺的酥胸深深凹陷进去，白晢的乳肉上清晰的浮现出一道巴掌印不停弹动。

而冷曦却像没事一样的站在原地，还半闭着媚眼发出了一声娇媚的呻吟，乳頭不受控制的鼓胀起来，双腿间更是流出了不少淫水。

“什么？！！”

啸天完全没想到这一掌下去冷曦竟然像没事人一样，十分的震惊。

而冷曦则继续保持着半闭着媚眼的样子一边呻吟着，一边抬起右腿一记飞踢。

“咔！！！”

这一击就犹如重锤一般击中了啸天手臂的外关节，骨头碎裂的声音异常地响亮，他的手臂也被扭曲成了一个奇怪的形状。

接着冷曦又是一记低侧踢踹向了啸天的膝关节，刹那间，啸天便感觉左腿没了知觉，立刻瘫软地倒在了地上。

“怎么样主人，要不要奴儿用美腿继续服侍主人呀？ 呵呵呵…… ”

冷曦用脚踩在啸天的下身，媚笑不已的说道。

“宗主…… 发生什么…… 额？！ 宗主？！！！…… ”

就在这时，其余的啸天宗门人察觉到了这里的异常，打开门就冲了进来，一眼就看见被冷曦踩在脚下，凄惨不已的啸天，不知道发生了什么。

“刚好，省的我一个个去找…… ”

看着进来的几人和门外围观着的众人，冷曦满意的笑了起来，因为这些人都曾经在她身上发泄过自己的兽欲。

“你们…… 咳咳…… 快把她给我拿下！…… ”

看着自己的门人，啸天似乎有了希望，立马大声说道。

“哼！”

冷曦冷哼一声，又是猛地一脚踩在啸天的下身。

“啊！！！！”

一声惨叫过后，啸天的肉帮彻底变成了一堆肉沫，再也没有了祸害女人的可能。

“宗主？！！！”

那些啸天宗门人见到自己的宗主受到如此对待，立马躁动起来。

“来吧，我看谁想第一个死！！！”

此刻的冷曦浑身赤裸着，上身被绳索牢牢紧缚着，高挺着诱人的酥胸动弹不得。

白晢的肌肤上还布满了这段时日在啸天宗被淫虐的痕迹，怎么看都是一个任人鱼肉的模样。

但是冷曦的一声暴喝，竟然真的让那些啸天宗门人不敢上前，一个个的呆在了原地。

“别怕，她就是个被我们玩腻了的婊子！！！

就算她真的武功高强，但是此刻她还被绑着，难道能敌的过我们这么多人？ 

大家一起上，将她抓住直接肏到死！！！！”

就在事情陷入僵局的时候，人群中不知道谁说了这么一段话，顿时那些啸天宗门人又躁动了起来。

“来吧，只要你们能在抓住我，那我就让你们肏到死吧，呵呵呵～ ～”

说完，冷曦就这样保持着上半身被紧缚的样子，高挺着自己滚圆的酥胸，脚尖轻轻一点便冲进了人群中。

“啊？！…… ”

“什么？！…… 呀啊？！！…… ”

人群中不停传来那些人的惨叫和骨头断裂的声音。

“啊咔！哇啊啊啊！！这女人！是什么怪物啊！？”

一个被冷曦修长玉腿击飞的男人将另一个男人撞倒在地。

被撞到的男人下意识的瞥了一眼，只发现面前的同门整张脸都被冷曦的踢的凹陷进去，十分的恐怖骇人。

那强大的视觉的冲击感令这个身材健硕的啸天宗门人吓得不轻，竟然直接将那尸体压倒自己身上躺在地上装死起来。

“怎么了，你们奸淫淫辱我的时候一个个不是都那么厉害吗？ 现在怎么就像是三岁孩童一样，那么不堪一击呢？ 嗯？！”

人群中响起了冷曦不屑的嘲讽声，却没有人敢再度向前。

毕竟那不断倒下的同门以及那条虽然被绑着，但是却犹如鬼魅一般的身影都在提醒着幸存的啸天宗门人，之前那任由他们摆布，不停淫辱奸淫的肉奴隶，此刻已经变成了收割生命的美艳死神。

“哼！ 不来我自己来！！”

冷曦说着再度朝着人群冲去。

…… 

“嗯啊～ …… 嗯…… 尽管都是杂鱼，不过数量确实有点多呢…… 而且还被绑着…… 果然太不方便了…… ”

半柱香过去了，冷曦来到了外面，站在地上不停娇喘着，白晢的肌肤上香汗淋漓，还有着许多的鲜血。

而那些啸天宗的门人，竟然在没有一个站着，全都残肢断臂的瘫倒在地上没有了气息，整个啸天宗内就像是个修罗炼狱场一样。

“我跟你拼了！！！！！”

这时，冷曦身后突然传来一声暴喝，然后一阵劲风疾驰而来。

冷曦轻松躲过，回头看去只见一个身高近三米的，浑身肌肉宛如巨石一般坚硬，有着尖尖的耳朵和爪化的四肢，正是啸天宗宗主啸天。

“哟，主人竟然还能使出狼化大法呢？ 真是令人惊讶～ ”

冷曦看着狼化的啸天，没有害怕的调笑着说道。

“臭婊子，贱货，我要你死！！”

看着啸天宗就次毁于一旦，啸天内心的愤怒无以复加，整个人完全失去理智的朝着冷曦冲去。

冷曦则双腿蜷曲一跃而起，刚好躲过啸天攻击的同时在空中摆出了蹬腿的姿势，而后对着啸天的胸口便是势如破竹的一击前蹬。

“轰！！！”

这一记前蹬饱含冷曦深厚的内力，一脚便将狼化的啸天踢飞了出去，撞在了身后的房屋中，激起漫天尘土。

但是没过多久，啸天便再度冲了回来，身上没有任何受伤的迹象。

“呵呵呵…… 主人好生勇猛，让奴儿有些想念被主人狼化时那大肉帮抽挿时的感觉了…… 

可惜主人现在就算可以狼化，也无法在品尝到奴儿身子的滋味了呢，呵呵呵～ ”

冷曦再度一跃而起，然后再半空中一个空翻后跪坐在了啸天的肩头，用自己白晢丰腴的大腿夹着他的脑袋，香舌舔舐着红唇媚笑不已的说道。

“去死啊啊啊！！”

冷曦的话语让啸天的愤怒更上一层楼，眼睛都充血红了起来，奋不顾身的朝着冷曦发起了攻击。
   尽管冷曦双手被牢牢捆缚在身后，没法进行防御，但是啸天的攻击也像是大炮打蚊子一样，根本无法击中冷曦。

“嗯啊～ 啊……被绳索捆缚着还真是有些不方便呢…… 呼…… ”

就在这时，冷曦的气息逐渐急促起来，无法进行防御的冷曦虽然可以轻松避开啸天的攻击，但是对体力的消耗也不小。

加上之前对付那些啸天宗门人也耗费了不少内力，加上绳索的束缚，让冷曦并不能很好地进行调息。

“算了，还是先解决掉你把…… ”

又一次躲过啸天的攻击后，冷曦站在原地，高挺着滚圆的酥胸，十分诱人。

“去死！！！！”

啸天见状立马朝着冷曦冲来，而冷曦没有躲避的意思，而是用脚将一块碎石挑到半空，然后猛地朝着石头蹬了过去。

“砰！”

冷曦的玉足此刻就像是一柄巨锤一样，将那石头踢的碎成好几块，朝着啸天疾驰而去。   

“啊！！！…… ”

只听一声惨叫，那些碎裂的石块全部击中了啸天的太阳穴。

虽然啸天狼化后的身躯无比坚韧，但是太阳穴却是不堪一击。

在冷曦这冷酷的一击下，只听“轰隆”一声巨响，啸天应声倒在地上，一时间，啸天宗内寂静无声，只有满地的尸体和那空气中弥漫的淡淡血腥味。

以及那满地尸体中央，正沐浴着阳光，依旧被绳索紧缚着的冷曦的雪白酮体。

…… 

## 第五十三章


“呵！…… ”

一番调息后，冷曦环视着四周的尸体，一声娇喝后便将身上紧捆的绳索挣脱开来。

“嗯…… 被绑习惯了，突然恢复自由还有些不适呢…… ” 

冷曦活动着被捆的有些发麻的娇躯，看着自己白晢肌肤上那一道道深深凹陷进肉里的深红色绳痕，媚笑不已的说道。

“出来吧，别装死了…… ”

隔了一会，冷曦来到之前那拉着同门尸体压在身上装死的啸天宗门人面前淡淡的说道。

“糟了！她怎么发现的？…… ”

装死的那人看着面前冷曦那双修长白晢的玉腿，想着之前同门们惨死在这双修长玉腿下的模样，不由得浑身战栗起来。

“我数三声，再不起来的话后果自负，1…… ” 

“刷！”

那人猛地一下冲死人堆中冲出，直接朝着远方奔逃而去，竟然完全没有反抗的想法。

“跑这么快干什么，我是什么魔鬼吗？ ” 

仅仅一个纵身，冷曦便追上了奔逃的那人，站在他的面前微笑着说道。

“女侠饶命！ 我是被逼的…… ” 

见无法逃脱，那人“扑通”一下直接跪在了地上，对着冷曦不停的磕头求饶。

“啧啧啧…… 之前你调教玩弄我时的嚣张气焰呢？ ”

看着跪倒在自己脚下不停求饶的男子，冷曦调笑着说道。

“是在下有眼无珠，听信了啸天那个混蛋的言语，才会对女侠作出那些出格的事，请女侠饶命！！”

“呵呵呵，说起来，我的身体变得如此淫荡敏感可是完全拜你所赐呢，你说我会饶过你吗？”

这唯一的幸存者正是之前用万淫黑寡妇的催淫毒素和各种淫虐手段将冷曦的肉体变得无比淫荡敏感的罪魁祸首。

此刻的冷曦没有急着痛下杀手，而是看着他玩味的说道。

“这…… ”

闻言那人不知如何是好，毕竟是谁遇到这样的事肯定都不会放过他的。

“这样吧，不如我们来玩个刺激的游戏好了…… ”

冷曦将地上掉落的两捆绳子拿在了手上看了看，丢到了他的面前然后说道： “给你三次机会，把我捆起来，随便你们怎么捆，只要能让我挣脱不了，我就放过你。

而且从我被捆住的那一刻起，你想对我做什么都行，但是三次机会用完后，你就下去跟你的那些同门们一起吧～ ～”

说完，冷曦主动的转过身去，将自己的双手背在了背后。

“啥？！”

那人听完一楞，还以为自己听错了，呆在原地半天没回过神来。

然后看着冷曦那修长的性感美腿，光滑如玉的肌肤，浑圆翘臀的丰臀，陷入了理性和欲望的挣扎之中。

“怎么，难道你不想试一试吗？其实我觉得你成功的几率还是挺大的呢~   毕竟在你那些淫虐的手段和体内的万淫黑寡妇的催淫毒素的潜移默化下，说不定我早已沉沦了进去呢？～ ”

冷曦保持着反背双手的姿势回头媚笑着说道，语气中充满着挑逗。

“这个女人…… 到底是猫抓老鼠的戏耍我，还是真的如此？”

一时间，那人陷入了两难的境地。

“还不动手吗？  行，那我就送你去见你哪些同门吧！”

这时，冷曦似乎有些不耐烦了，美腿蜷曲着就准备发起攻击。

“等等，我接受了！”

死亡的威胁下那人再也无法犹豫，决定搏一次。

于是捡起冷曦丢来的绳索，来到她的身后，只不过却迟迟没有动手，而是死死的盯着冷曦那双修长性感的美腿，生怕她突然飞起一脚要了他的命。

“呵呵，别担心，玩游戏就要遵守游戏规则，我绝对不会反抗的，来吧~  ”

似乎察觉到那人的顾虑，冷曦回头微笑着说道。

“罢了，豁出去了！”　

那人一咬牙不在犹豫，拿起绳索蹲下身子将绳索套在了冷曦的脚踝上，开始小心翼翼的捆绑起来。

“怎么，还是害怕我反悔吗？ 呵呵呵…… ”　

看着逐渐陷入自己白晢玉腿肉里的绳索，感受着那熟悉的紧勒块感，冷曦媚笑不已的说道。

那人没有说话，而是专心的捆绑着冷曦的性感美腿，很快便将她的一双美腿并拢着紧紧捆了起来。

或许是害怕，那人捆的十分用力，每一道绳索都入肉三分，将冷曦一双笔直修长的美腿勒的凹凸不平，肉感十足，站立都有些不稳了。

接着那人站起来抓着冷曦的双手，开始捆绑起她的上半身。

“记住一定要捆仔细了，你的机会可不多哦～ ”

感受着身上逐渐收紧的绳索，冷曦抖动着滚圆的酥胸媚笑着说道。

那人还是没有说话，专心的捆绑着冷曦的上半身。

只见一条条的绳索不停翻飞在冷曦的娇躯上，将她的双手手腕交叉捆住成“W”型高高吊起在脖子上。

一双纤细白嫩的胳膊也紧贴着身子被捆成莲藕状，胸前那对滚圆高挺的酥胸更是被绳索紧勒着根部和中端，呈葫芦状爆突出来，随着冷曦的呼吸上下弹动着，十分诱人。

“嗯啊～  捆的好紧呢…… 乳房被狠狠勒着…… 好刺激…… 嗯啊～ ！”

冷曦扭动着被紧缚的娇躯，发出一声声娇媚的呻吟，听得那人欲火高涨不已，裤裆高高的顶了起来。

“怎么，不把我的嘴也堵起来吗，说不定我的舌头也可以杀人呢？”

冷曦见那人没有了继续的意思，有些意犹未尽的张开双唇吐出香舌提醒道。

闻言那人犹豫了一下，还是捏着冷曦的下巴，用手将她的香舌拉出来，查看里面有没有藏着什么暗器。

“呜嗯～  呜…… 呜呜…… ”

这种羞耻的事情冷曦不仅没有反抗，反而一脸顺从的张大着双唇，香津直流的任由那人检查着自己的口腔。

确认冷曦嘴里没有藏有暗器后，他从地上自己同门的尸体衣服上扯下几块布条，揉成一团后塞进了冷曦的嘴里，然后将冷曦的整个嘴部都包裹了起来。

“呜…… ”

冷曦试着叫了两声，发现声音十分微弱，并且也无法用舌头将嘴里的布团推出去。

“虽然不知道你在打什么注意，但是你现在应该逃不掉了吧？

见识过我的还敢大言不惭的让我捆起来，真不知道你是太过于自大还是蠢！”

封好了冷曦的嘴后，看着高挺着酥胸，浑身被绳索紧缚着，站在原地因为腿上紧致的束缚卖力保持平衡的冷曦，那人终于忍不住得意的大笑起来。

他相信不管是谁被捆成这种肉粽一样的模样，都无法反抗。

“还三次机会，老子看一次就够了！ 你这个骚货！！ ”

看着冷曦那被绳子密密麻麻捆勒住的诱人身子，那人再也压不住心中的欲火，从后面一把抱住冷曦娇嫩的躯体，从裤子中掏出了自己怒挺多时的大肉帮，“扑”的一下便挿进了冷曦那销魂的肉泬中。

“呜嗯！！……呜！！！…… 呜嗯嗯！！！…… ”

此刻的冷曦似乎真的无法挣脱的样子，不停扭动着被紧缚的娇躯，身上的绳索却丝毫不见松动。

整个人被挿的身子不由自主的朝前弓着，高高翘起自己雪白滚圆，诱人不已的屁股，让那人挿的前后摇动着。

“骚货，是不是怀念老子那些让你欲仙欲死的手段，才舍不得杀了我，还找借口玩游戏让我把你绑起来？ 哈哈哈，我懂，我会让你好好的爽一下的！！！”

那人亢奋不已的大笑道，不停拍打着冷曦高翘滚圆的屁股，发出“啪啪啪”的声响，拍的冷曦的雪白翘臀通红一边。

一边用力的狂挿猛干不止，肉帮高速进出在冷曦那销魂的蜜泬中发出剧烈的肉体摩擦声，更是带出了大量的淫水，将冷曦雪白丰腴的大腿根部弄得粘稠一片，十分淫荡。   

“呜嗯！！……呜嗯？！……呜！！…… 呜呜呜嗯！！！！…… ”

猛烈的抽挿下，冷曦被挿的花枝乱颤，浪叫呻吟不止，一对被勒成葫芦状爆突出来的滚圆酥胸，夸张的在胸前上下弹动个不停。

顶端那两粒殷红的乳頭完全充血膨胀起来，宛如成熟的樱桃一般十分诱人，还不停分泌出洁白的乳汁。

“都被肏到流奶了吗？ 哈哈哈！！！ 你这个淫荡 的骚货！！！”

那人见状得意的大笑道，然后换了个姿势将冷曦压在身下，让她被勒的凹凸不平的双腿高高的紧贴着自己的胸部翘到头顶，然后从上往下的用肉帮猛挿着冷曦 的蜜泬，将她那双柔嫩的玉足挿的的在头顶乱颤着抖个不停。

“哈哈哈！！！臭骚货你之前的威风呢？ 现在怎么像只母狗一样被我挿的只知道浪叫啊？！我干死你！干死你！！！太爽了……干死你哈哈！！”

多日来的调教淫虐早已让冷曦的身体变得十分淫荡诱人，那人只感觉自己的肉帮被冷曦的蜜泬紧裹着，被里面的嫩肉不停蠕动摩擦刺激着，得到了巨大的块感，越挿越起劲，肉帮频繁的汹涌撞击着冷曦 的肉泬洞口，发出巨大的“啪啪”撞击声和“噗呲噗呲”的剧烈肉体摩擦声。

大概奸淫了半柱香的时辰，那人被冷曦销魂的蜜泬夹的实在爽的不行，忍不住的“扑哧”射出了大量滚烫的精夜。

“呜哦！！……呜嗯！！……嗯！！！…… ”

而冷曦此刻似乎已经完全放弃挣扎了的样子，半闭着媚眼不住乱颤浪叫着，大股大股的白浊精夜混合着淫水不停从蜜泬中倒流出来，从她诱人的翘臀间流到地上。

“接下来怎么处置你这个骚货呢？杀了可惜，留在身边的话又有点危险…… ”

爽完的那人从冷曦蜜泬中抽出肉帮，对着她美艳的脸蛋上将残留的精夜射了上去，然后看着满脸精夜不住娇喘的冷曦自言自语道。

这时，被射了一脸精夜看着淫荡不已的冷曦突然睁开双眼看向那人媚笑了一下，然后娇躯轻轻一扭，身上的绳索宛如豆腐块一样寸寸断裂开来，冷曦也再度恢复了自由。

“你？！…… ”

那人简直不敢相信自己的眼睛，她没想到冷曦的内力竟如此深厚，可以轻而易举的将身上紧缚的绳索震断。

只见冷曦缓缓从地上站起，解开了捆在脑后的布条，再用手指捏住塞在嘴中的布团慢慢的抽了出来，然后媚笑着看着呆立在一边的那人说道：“我不是说了吗，你最好捆的紧一点，否则就白白浪费了一次机会，很可惜你似乎并没有听进去呢～ ”

“有本事你就直接杀了我！ 这样玩弄我有什么意思吗？！！你这个淫荡的骚货婊子！！！” 

或许是破罐子破摔，那人不在畏畏缩缩，而是破口大骂了起来。

“别怕，你还有两次机会…… 我建议这次你用牛筋绳这类比较坚韧的绳索来捆我，有条件的话还可以用一些玄铁制成的镣铐将我束缚住，我记得我待过的地牢中似乎就有。

还有，你在捆我的时候，最好用绳结压制住我身上的各处穴道，如此一来我就算内力在深厚，也无法轻易挣脱了。

而且将我捆好后，也不一定非要强奸，那样还是比较单调。

你可以用出之前那些调教淫虐女人的手段，我想那样的话我真不一定还能这么轻松挣脱呢，呵呵呵～～” 

冷曦不仅没有生气，反而教那人该如何捆住自己让自己无法逃脱。

在配上冷曦那美艳面容和股间以及大腿上的白浊精夜痕迹，此刻的冷曦完全就像是一个沉迷肉欲的痴女，而不是那个能跟月煌斗的有来有回的苗疆胜利女神。 

“好，这可是你说的，有本事就跟我来！” 

那人彻底豁出去了，冷冷的冲着冷曦说着便朝着地牢的方向走去，冷曦也没有丝毫犹豫的便迈动着修长性感的白晢玉腿跟着他走去。

……
